Step by step translation:  One - Eins Bomb - Bombe Exploded - Explodierte Outside - Außerhalb The - Der Governor General's - Generalgouverneurs Office - Büro  Complete sentence:  Eine Bombe explodierte außerhalb des Büros des Generalgouverneurs.
1. Soon - Bald 2. officers - Beamte 3. equipped with - ausgestattet mit 4. riot gear - Einsatzkleidung 5. entered - betraten 6. the yard - den Hof 7. and - und 8. cornered - umstellten 9. the inmates - die Insassen 10. with - mit 11. tear gas - Tränengas.  Bald betraten Beamte, ausgestattet mit Einsatzkleidung, den Hof und umstellten die Insassen mit Tränengas.   Translation: Bald betraten Beamte, ausgestattet mit Einsatzkleidung, den Hof und umstellten die Insassen mit Tränengas. (Soon, officers equipped with riot gear entered the yard and cornered the inmates with tear gas.)
1. The: Der (masculine singular definite article) 2. researchers: Forscher (plural noun) 3. observed: beobachteten (past tense of the verb "beobachten") 4. crystals: Kristalle (plural noun) 5. formed: gebildet (past participle of the verb "bilden") 6. in: in (preposition) 7. cat urine: Katzenurin (singular noun) 8. by: durch (preposition) 9. the addition of: die Zugabe von (noun phrase) 10. melamine: Melamin (singular noun) 11. and: und (conjunction) 12. cyanuric acid: Cyanursäure (singular noun)  Complete sentence: Die Forscher beobachteten Kristalle, die durch die Zugabe von Melamin und Cyanursäure in Katzenurin gebildet wurden.
1. Please - Bitte 2. treat - behandeln 3. the site - die Seite 4. with all of - mit aller 5. the dignity - Würde 6. solemnity - Feierlichkeit 7. and respect - und Respekt 8. it deserves - den sie verdient 9. Do not - Machen Sie keine 10. jokes - Witze 11. about the Holocaust - über den Holocaust 12. or - oder 13. Nazis - Nazis.  The complete sentence in German is: Bitte behandeln Sie die Seite mit aller Würde, Feierlichkeit und Respekt, den sie verdient. Machen Sie keine Witze über den Holocaust oder Nazis.
1. Although = Obwohl 2. wagonways = Wagenwege 3. merely = lediglich 4. consisted of = bestanden aus 5. parallel planks of wood = parallelen Holzplanken 6. they allowed = sie erlaubten 7. horses pulling them = von ihnen gezogene Pferde 8. to achieve = zu erreichen 9. greater speeds = höhere Geschwindigkeiten 10. and = und 11. pull = ziehen 12. larger loads = größere Lasten 13. than = als 14. on the slightly more rough roads of the day = auf den etwas raueren Straßen der damaligen Zeit.  Obwohl Wagenwege lediglich aus parallelen Holzplanken bestanden, erlaubten sie von ihnen gezogene Pferde höhere Geschwindigkeiten zu erreichen und größere Lasten zu ziehen als auf den etwas raueren Straßen der damaligen Zeit.
1. Over time - Im Laufe der Zeit 2. as - während 3. the new population - die neue Bevölkerung 4. begins to adapt - beginnt sich anzupassen 5. to their new environment - an ihre neue Umgebung 6. they start to look - sie beginnen auszusehen 7. less and less - immer weniger 8. like the other population - wie die andere Bevölkerung  Complete sentence: Im Laufe der Zeit, während die neue Bevölkerung beginnt, sich an ihre neue Umgebung anzupassen, beginnen sie immer weniger wie die andere Bevölkerung auszusehen.
1. Handicraft products - Handwerksprodukte 2. might be defined as - könnten definiert werden als 3. antiques - Antiquitäten 4. though - obwohl 5. they are younger than - sie sind jünger als 6. similar mass-produced goods - ähnliche Massenprodukte  Complete sentence: Handwerksprodukte könnten definiert werden als Antiquitäten, obwohl sie jünger sind als ähnliche Massenprodukte.
1. The: Der (definite article in nominative case for masculine singular) 2. early: früh (adjective) 3. reports: Berichte (noun in plural) 4. say: sagen (verb in third person plural present tense) 5. the: der (definite article in nominative case for masculine singular) 6. plane: Flugzeug (noun in nominative case for neuter singular) 7. was: wurde (past tense of the verb "werden" in third person singular) 8. diverted: umgeleitet (past participle of the verb "umleiten") 9. back: zurück (adverb) 10. to: nach (preposition) 11. Afghanistan: Afghanistan (noun in dative case) 12. after: nachdem (subordinating conjunction) 13. being: sein (present participle of the verb "sein") 14. denied: verweigert (past participle of the verb "verweigern") 15. an: eine (indefinite article in accusative case for feminine singular) 16. emergency: Notfall (noun in accusative case for masculine singular) 17. landing: Landung (noun in accusative case for feminine singular) 18. in: in (preposition) 19. Ürümqi: Ürümqi (proper noun in dative case)  Complete sentence: Die frühen Berichte sagen, dass das Flugzeug nachdem ihm eine Notlandung in Ürümqi verweigert wurde, zurück nach Afghanistan umgeleitet wurde.
1. All the ships - Alle Schiffe 2. were sunk - wurden versenkt 3. except for - mit Ausnahme von 4. one British cruiser - einem britischen Kreuzer 5. Nearly - Fast 6. 200 American and German lives - 200 amerikanische und deutsche Leben 7. were lost - gingen verloren  The complete sentence in German is: Alle Schiffe wurden versenkt, mit Ausnahme von einem britischen Kreuzer. Fast 200 amerikanische und deutsche Leben gingen verloren.
1. The Chaco region - Die Chaco-Region 2. was home to - war Heimat von 3. other groups of indigenous tribes - anderen Gruppen indigener Stämme 4. such as - wie zum Beispiel 5. the Guaycurú and Payaguá - den Guaycurú und Payaguá 6. who survived - die überlebten 7. by hunting, gathering and fishing - durch Jagen, Sammeln und Fischen.  Die Chaco-Region war Heimat von anderen Gruppen indigener Stämme wie zum Beispiel den Guaycurú und Payaguá, die durch Jagen, Sammeln und Fischen überlebten.
1. Sadly - Bedauerlicherweise 2. as newer methods of writing have emerged - da neuere Schreibmethoden aufgetaucht sind 3. the pencil - der Bleistift 4. has been relegated - wurde zurückgestuft 5. to lesser status and uses - zu geringerem Status und Verwendungszwecken  Bedauerlicherweise wurde der Bleistift aufgrund neuerer Schreibmethoden zu geringerem Status und Verwendungszwecken zurückgestuft.
1. This - Dieses 2. is - ist 3. an - eine 4. important - wichtige 5. way - Art und Weise 6. to distinguish - zu unterscheiden 7. between - zwischen 8. some - einigen 9. verbs - Verben 10. and - und 11. objects - Objekten.  The complete sentence in German is: "Dies ist eine wichtige Art und Weise, um zwischen einigen Verben und Objekten zu unterscheiden."
1. One - Einer 2. of the - der 3. main - Haupt- 4. Christian - christlichen 5. tenets - Grundsätze 6. is - ist 7. that - dass 8. wealth - Reichtum 9. should be used - verwendet werden sollte 10. to alleviate - um zu lindern 11. suffering - Leiden 12. and - und 13. poverty - Armut 14. and - und 15. that - dass 16. the monetary funds - die finanziellen Mittel 17. of the church - der Kirche 18. are there specifically - sind speziell dort 19. for that reason - aus diesem Grund.  The complete sentence in German is: Einer der Hauptgrundsätze des Christentums ist, dass Reichtum verwendet werden sollte, um Leiden und Armut zu lindern und dass die finanziellen Mittel der Kirche speziell aus diesem Grund vorhanden sind.
1. There are many beaches - Es gibt viele Strände 2. due to Auckland's straddling of two harbours - aufgrund der Lage Aucklands zwischen zwei Häfen 3. The most popular ones - Die beliebtesten 4. are in three areas - befinden sich in drei Gebieten.  Complete sentence: Es gibt viele Strände aufgrund der Lage Aucklands zwischen zwei Häfen. Die beliebtesten befinden sich in drei Gebieten.
1. Most of the monasteries - Die meisten Klöster 2. do provide - stellen zur Verfügung 3. wraps for women - Tücher für Frauen 4. who come unprepared - die unvorbereitet kommen 5. but if you bring your own - aber wenn Sie Ihr eigenes mitbringen 6. especially one with bright colors - besonders eins mit leuchtenden Farben 7. you'll get a smile - werden Sie ein Lächeln bekommen 8. from the monk or nun at the entrance - von dem Mönch oder der Nonne am Eingang.  Die meisten Klöster stellen Tücher für Frauen zur Verfügung, die unvorbereitet kommen, aber wenn Sie Ihr eigenes mitbringen, besonders eins mit leuchtenden Farben, werden Sie ein Lächeln von dem Mönch oder der Nonne am Eingang bekommen.
1. The: Der (definite article for masculine singular nouns) 2. fatalities: Todesopfer (plural noun) 3. were: waren (past tense of the verb "sein" for plural nouns) 4. Nicholas Alden: Nicholas Alden (proper noun) 5. 25: fünfundzwanzig (number) 6. and: und (conjunction) 7. Zachary Cuddeback: Zachary Cuddeback (proper noun) 8. 21: einundzwanzig (number) 9. Cuddeback: Cuddeback (surname) 10. had been: war (past tense of the verb "sein" for singular nouns) 11. the driver: der Fahrer (definite article for masculine singular nouns + noun)  Complete sentence: Die Todesopfer waren Nicholas Alden, 25, und Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback war der Fahrer.
1. Since - Da 2. students - Schüler 3. are often - sind oft 4. the most - die meisten 5. critical - kritischen 6. audience - Zuschauer 7. the blog writer - der Blog-Autor 8. begins - beginnt 9. to strive - sich bemühen 10. to improve - zu verbessern 11. writing - Schreibweise 12. to avoid - um zu vermeiden 13. criticism - Kritik  Da Schüler oft die meisten kritischen Zuschauer sind, beginnt der Blog-Autor sich zu bemühen, seine Schreibweise zu verbessern, um Kritik zu vermeiden.
1. If - Wenn 2. you - du 3. visit - besuchst 4. the Arctic - die Arktis 5. or - oder 6. Antarctic - die Antarktis 7. areas - Gebiete 8. in the winter - im Winter 9. you will experience - wirst du erleben 10. the polar night - die Polarnacht 11. which means - was bedeutet, dass 12. that - dass 13. the sun - die Sonne 14. doesn't rise - nicht aufgeht 15. above - über 16. the horizon - dem Horizont.  Complete sentence: Wenn du im Winter die Arktis oder Antarktis besuchst, wirst du die Polarnacht erleben, was bedeutet, dass die Sonne nicht über dem Horizont aufgeht.
1. Saltwater Crocodiles - Salzwasserkrokodile 2. do not actively live - leben nicht aktiv 3. in the ocean - im Ozean 4. their primary habitat - ihr Hauptlebensraum 5. is in river estuaries - sind Flussmündungen 6. north from Rockhampton - nördlich von Rockhampton  The complete sentence in German is: Salzwasserkrokodile leben nicht aktiv im Ozean, ihr Hauptlebensraum sind Flussmündungen nördlich von Rockhampton.
1. Cancellation policies - Stornierungsbedingungen 2. vary - variieren 3. but - aber 4. as of late March - ab Ende März 5. most - die meisten 6. coronavirus-based - aufgrund des Coronavirus 7. cancellation policies - Stornierungsbedingungen 8. don't extend to - erstrecken sich nicht auf 9. July 2020 - Juli 2020 10. when - als 11. the Olympics - die Olympischen Spiele 12. had been scheduled - geplant waren  Complete sentence: Die Stornierungsbedingungen variieren, aber ab Ende März erstrecken sich die meisten aufgrund des Coronavirus basierenden Stornierungsbedingungen nicht auf Juli 2020, als die Olympischen Spiele geplant waren.