他补充道：“我们现在有4个月大的老鼠，它们原来是糖尿病患者，现在不再是了。”
艾胡德·厄尔博士是加拿大达尔豪斯大学医学教授，同时也是加拿大糖尿病协会临床和科学部门的主席。他提醒称，这项研究仍处于早期阶段。
像其他一些专家一样，他对糖尿病是否可以治愈持怀疑态度，并指出这些发现对已经患有1型糖尿病的人没有相关性。
周一，瑞典学院诺贝尔文学委员会常任秘书长萨拉·丹尼乌斯在瑞典广播公司的一档电台节目中公开宣布，委员会无法直接联系鲍勃·迪伦获得2016年诺贝尔文学奖，已经放弃了联系他的努力。
达尼乌斯说：“现在我们什么也没做。我已经打了电话和发送了邮件给他最亲近的合作者并且收到了非常友好的回复。现在，这已经足够了。”
之前，Ring的CEO Jamie Siminoff提到，公司的起源是因为他的车库里的门铃声音听不到。
他说他制造了一个WiFi门铃。
Siminoff说，在他2013年出现在《鲨鱼池》节目中，展示面板拒绝为初创企业提供资金后，销售额有所提高。
在2017年底，西明诺夫出现在购物电视频道QVC上。
Ring还与竞争安全公司ADT Corporation达成了和解协议。
虽然一种实验性疫苗似乎能够减少埃博拉的死亡率，但迄今为止，没有药物被明确证明适用于治疗已存在的感染。
一个抗体混合物ZMapp最初在领域中表现出了希望，但正式研究表明它在预防死亡方面的效益不如预期。
在PALM试验中，ZMapp作为一项对照，意味着科学家将其作为基准，并将另外三种治疗方法与其进行比较。
美国体操协会支持美国奥林匹克委员会的信函，并接受奥林匹克大家庭为所有运动员营造安全环境的绝对需要。
我们同意美国奥委会的声明，认为通过我们组织内部的有意义的改革来服务我们的运动员和俱乐部以及他们的体育运动的利益，可能比取消认证更好。
美国体操协会支持独立调查，以揭示拉里·纳萨滥用行为，如幸存者所描述的那样，为何能够长期未被发现，并接受任何必要和适当的变革。
美国体操协会和美国奥林匹克委员会有着相同的目标——尽可能使体操运动和其他运动对于运动员来说更加安全，为他们提供安全、积极和有力量的环境，让他们实现自己的梦想。
在1960年代，布热津斯基为约翰·F·肯尼迪担任顾问，然后为林登·B·约翰逊政府工作。
在1976年的選舉中，他為卡特提供了外交政策建議，然後在1977年至1981年擔任國家安全顧問(NSA)，接替了亨利·基辛格。
作为NSA，他协助卡特在外交上处理世界事务，如1978年的戴维营协议，晚期70年代的美中关系正常化，导致伊朗人质危机的伊朗革命，以及1979年苏联入侵阿富汗。
这部电影以瑞恩·高斯林和艾玛·斯通为主演，获得了所有主要类别的提名。
高斯林和斯通分别获得最佳男女演员提名。
其他提名包括最佳影片、导演、摄影、服装设计、剪辑、原创配乐、制作设计、音效剪辑、混音和原创剧本。
电影《试镜》中的两首歌曲《梦想狂想曲》和《星城》获得了最佳原创歌曲提名。狮门影业获得26项提名，比任何其他电影公司都多。
周日晚些时候，美国总统唐纳德·特朗普通过新闻秘书发布声明，宣布美国军队将离开叙利亚。
特朗普与土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安通了电话后，这一公告被宣布。
土耳其还将负责看管被捕的ISIS战士，据声明称，欧洲国家拒绝接收他们。
这不仅证实了至少有一些恐龙有羽毛，这个理论已经广泛传播，而且还提供了化石通常无法提供的细节，比如颜色和三维排列。
科学家说，这种动物的羽毛在顶部是栗色的，底部是淡色或类胡萝卜素颜色的。
发现还揭示了鸟类羽毛演化的见解。
由于恐龙羽毛没有发育良好的轴骨（称为脊柄），但具有其他羽毛特征-小枝和小枝条-研究人员推断脊柄可能是这些其他特征的后期进化发展。
这些羽毛的结构表明它们并不是用于飞行，而是用于温度调节或展示。研究人员建议，尽管这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本显示成年羽毛而不是雏鸟的绒毛。
研究人员建议，尽管这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本显示成年羽毛而不是雏鸟的绒毛。
昨天早上，土耳其加济安泰普市警察总部发生汽车炸弹爆炸，导致两名警察死亡，二十多人受伤。
州长办公室表示，19名受伤者是警察。
警方表示，他们怀疑一名所谓的达伊沙（ISIL）激进分子对这次袭击负有责任。
他们发现太阳的运作原理与其他恒星相同：系统中所有恒星的活动都是由它们的亮度、自转驱动，不受其他因素影响。
亮度和旋转结合使用以确定恒星的罗斯比数，该数与等离子体流有关。
罗斯贝数越小，恒星的磁极反转活动就越少。
在他的旅途中，岛崎多次遇到麻烦。
他被海盗抢劫，被一只狂犬攻击于西藏，逃脱尼泊尔的婚姻并在印度被逮捕。
802.11n标准在2.4 GHz和5.0 GHz频率上运行。
这将使其向后兼容802.11a、802.11b和802.11g，前提是基站具有双无线电。
802.11n的速度比它的前身要快得多，最大理论吞吐量为600Mbit/s。
杜瓦尔已婚并有两个成年子女，对米勒来说，他并没有留下太大的印象，这个故事是向他讲述的。
当被要求发表评论时，米勒说：“迈克在听证会上说了很多话...我正在准备，所以我没有真正听到他在说什么。”
胡说：“我们将努力从2005年水平开始，到2020年将单位GDP的二氧化碳排放量大幅削减。”
他没有确定削减的数字，表示将根据中国的经济产出进行削减。
胡锦涛鼓励发展中国家“避免先污染后治理的老路”。
他补充说：“然而，不应要求他们承担超出其发展阶段、责任和能力的义务。”
伊拉克研究小组今天格林威治标准时间12点提交了其报告。
它警告说，没有人可以保证在这一点上伊拉克的任何行动都能阻止教派战争、日益增长的暴力或向混乱滑落的趋势。
报告开篇呼吁在美国展开开放辩论，形成关于中东政策的共识。
该报告高度批评行政部门对伊拉克现行政策的几乎所有方面，并敦促立即改变方向。
在78项建议中，第一项是在今年年底之前采取新的外交举措，以保护伊拉克免受敌对干涉，重新与邻国建立外交关系。
现任参议员和阿根廷第一夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔昨晚在拉普拉塔宣布了她的总统候选人身份，拉普拉塔是离布宜诺斯艾利斯50公里（31英里）的城市。
基什内尔夫人在阿根廷剧院宣布了她竞选总统的意图，这也是她2005年竞选参议员时作为布宜诺斯艾利斯省代表团成员开始竞选的地点。
这场辩论是由于在飓风卡特里娜之后的救援和重建支出上引发的争议而引起的，一些财政保守派幽默地称之为“布什的新奥尔良交易”。
自由派对重建工作的批评集中在将重建合同授予被视为华盛顿内部人士的问题上。
超过四百万人前往罗马参加葬礼。
在圣彼得广场的葬礼上，到场的人数如此之多，以至于不可能让每个人都进入。
在罗马的各个地方安装了几个大型电视屏幕，让人们观看仪式。
在意大利的许多其他城市以及世界其他地方，特别是在波兰，也建立了类似的设置，吸引了众多观众的关注。
历史学家批评过去联邦调查局的政策，将资源集中在易于解决的案件上，特别是汽车失窃案，以提高机构的成功率。
国会于2005财政年度开始资助淫秽行为计划，并明确规定FBI必须派遣10名特工处理成人色情问题。
罗宾·乌萨帕只用41个球打出了70分，打出了11个四和2个六，成为了该局比赛的最高分数。
中序击球手萨钦·坦杜尔卡和拉胡尔·德拉维德表现出色，打出了一百分的合作得分。
但是，在失去队长的 wicket 后，印度只得到了 36 分，失去了 7 个 wickets，以结束 innings。
美国总统乔治·W·布什于11月16日早上抵达新加坡，开始为期一周的亚洲之行。
他受到新加坡副总理黄根成的欢迎，并与新加坡总理李显龙就贸易和恐怖主义问题进行了讨论。
在中期选举连续一周的失利后，布什向观众介绍了亚洲贸易的扩张。
加拿大首相斯蒂芬·哈珀同意在周二与新民主党领袖杰克·莱顿在总理府进行的25分钟会议后，将政府的“清洁空气法案”送交全党委员会审议，待第二次读书前进行审查。
莱顿在与总理会面期间要求对保守党的环保法案进行修改，要求对保守党的环保法案进行“彻底完整的重写”。
自从联邦政府介入接管塔斯马尼亚州德文港的默西医院的资金以来，州政府和一些联邦议员批评这一行为是在11月前召开的联邦选举的预演中的一次噱头。
但是约翰·霍华德总理表示，这项法案只是为了保护医院设施不受塔斯马尼亚政府的降级影响，并提供额外的4500万澳元。
根据最新公告，海平面读数表明产生了海啸。在帕果帕果和纽埃附近记录了一些明确的海啸活动。
目前汤加没有报告到任何重大的损害或受伤情况，但电力暂时中断，据报道这导致汤加当局未能收到PTWC发布的海啸警报。
尽管警告已经解除，夏威夷海岸线上或附近的14所学校在整个星期三都关闭了。
美国总统乔治·W·布什欢迎这一宣布。
布什发言人戈登·约翰德罗称，朝鲜的承诺是“实现朝鲜半岛可核查无核化目标的重大一步”。
大西洋飓风季第十个被命名的风暴——半热带风暴杰里，今天在大西洋形成。
国家飓风中心（NHC）表示，目前杰里对陆地没有威胁。
美国工程兵团估计，降雨量达6英寸可能会冲破之前受损的堤坝。
第九区在卡特里娜飓风期间遭受了高达20英尺的洪水，目前由于附近的堤坝被淹没，水位已经达到腰部高度。
水正在100英尺宽的一段堤坝上溢出。
Commons管理员Adam Cuerden在上个月接受Wikinews采访时表达了他对删除的沮丧之情。
他（威尔士）从一开始就基本上对我们撒谎。首先，他表现得好像这是出于法律原因。其次，他假装在听取我们的意见，直到他删除了他的艺术品。
社区的不满引发了目前的努力，起草一个有关性内容的政策，以供托管数百万开放许可媒体的网站使用。
这项工作大部分是理论性的，但编写的程序是用来模拟对射手座星系观测的。
团队所寻求的效果将由银河系暗物质与银河系黑暗物质之间的潮汐力引起。
就像月球对地球施加引力，引起潮汐一样，银河系对人马座星系也施加力量。
科学家们得出结论，暗物质对其他暗物质的影响与普通物质相同。
这个理论指出，银河系周围的大部分暗物质都分布在一种光环状的区域内，由许多小粒子组成。
电视报道显示工厂冒出了白烟。
当地政府正在警告工厂周围的居民待在室内，关闭空调，不要喝自来水。
根据日本核能机构的报告，该核电站检测出放射性铯和碘。
当局猜测这表明在该地点的含铀燃料的容器可能已经破裂并且正在泄漏。
托尼·莫尔博士在南非夸祖鲁-纳塔尔地区发现了极度耐药结核病（XDR-TB）。
在一次采访中，他说新的变种“非常令人担忧和惊慌，因为死亡率非常高。”
莫尔博士认为，一些患者可能在医院感染了这种病毒，至少有两名医院医务工作者感染了该病毒。
一年时间里，一个感染者可能会感染10到15个亲密接触者。
然而，极耐药结核病在所有患有结核病的人群中的百分比似乎仍然很低，在南非任意时刻感染的33万人中，只有6000人。
这两颗卫星重量都超过了1,000磅，以每小时大约17,500英里的速度行驶，在地球上方491英里处相撞。
科学家说，碰撞引发的爆炸是巨大的。
他们仍在努力确定坠毁的规模有多大，以及地球将会受到什么影响。
美国国防部的美国战略司令部办公室正在追踪这些碎片。
绘图分析的结果将发布到公共网站上。
宾夕法尼亚州匹兹堡儿童医院的一名医生被指控犯有重罪谋杀罪，因为她的母亲周三被发现死在她的汽车后备箱里，俄亥俄州当局说。
29岁的马拉尔·巴拉苏布拉马尼安博士在俄亥俄州布鲁艾什被发现，这是辛辛那提以北约15英里的一个郊区，他躺在路边，身穿T恤和内衣，显然是服用了大量药物。
她指示警官前往距离500英尺处的她的黑色奥斯莫比尔Intrigue车。
在那里，他们发现了53岁的Saroja Balasubramanian的尸体，被沾满血迹的毯子所覆盖。
警方表示，這具屍體似乎已經在那裡大約一天了。
这个季节的第一例疾病病例报告于七月底。
这种疾病由猪携带，然后通过蚊子传播到人类。
爆发迫使印度政府采取措施，如在严重受影响的地区部署捕猪人，分发数千个蚊帐和喷洒杀虫剂。
政府承诺提供数百万瓶脑炎疫苗，这将有助于为明年做好卫生机构的准备。
由于缺乏资金和相对于其他疾病的优先级较低，今年计划将疫苗交付给历史上受影响最严重的地区被推迟了。
1956年，斯拉尼亚移居瑞典，三年后开始在瑞典邮局工作，并成为其首席雕刻师。
他为瑞典和其他28个国家制作了1000多枚邮票。
他的作品以其卓越的质量和细节而闻名，因此他是邮票收藏家中为数不多的“家喻户晓的名字”之一。一些人专门收集他的作品。
他的第1000枚邮票是大卫·克洛克·埃伦斯特拉尔所创作的宏伟作品《瑞典国王的伟大事迹》，年份是2000年，该邮票被列入《吉尼斯世界纪录大全》。
他也参与了为许多国家雕刻纸币的工作，他最近的作品包括新加坡5元和100元钞票正面的总理肖像。
事故发生后，吉布森被送往医院，但很快就去世了。
这位64岁的卡车司机在事故中没有受伤。
该车辆本身于当天格林威治标准时间12:00左右从事故现场被带走。
在事故发生附近工作的一个车库工人说：“那里有等待过马路的孩子，他们都在尖叫和哭泣。”
他们都从事故发生的地方跑回来了。
巴厘岛议程中的其他议题包括拯救世界上剩余的森林，以及分享技术帮助发展中国家以更少污染的方式成长。
联合国还希望最终确定一个基金，帮助受全球变暖影响的国家应对影响。
这笔钱可以用于防洪房屋、更好的水资源管理和农作物多样化。
弗卢克写道，一些人试图淹没女性发声关于女性健康的努力是不成功的。
她得出这个结论是因为收到了许多女性和男性的积极评论和鼓励，敦促将避孕药视为医疗必需品。
当战斗停止后，伤员被送往医院，剩下的约40名囚犯留在院子里，拒绝返回牢房。
谈判代表试图纠正这种情况，但囚犯的要求不明确。
在晚上10点到11点MDT之间，犯人在院子里纵火。
不久，装备防暴装备的警官们进入院子，用催泪瓦斯包围了囚犯。
消防救援队最终在晚上11:35扑灭了火。
1963年大坝建成后，曾经会在整个河流中传播泥沙的季节性洪水停止了。
这些沉积物对于形成沙洲和海滩是必不可少的，它们也成为了野生动物的栖息地。
结果，两种鱼类已经灭绝，另外两种濒危，包括驼背鲇鱼。
尽管洪水过后水位只会上升几英尺，但官员们希望这足以恢复下游侵蚀的沙洲。
没有发出海啸警报，根据雅加达地球物理机构的说法，由于地震没有达到6.5级的要求，不会发出海啸警报。
尽管没有海啸威胁，居民开始恐慌，离开了他们的企业和住所。
尽管温弗瑞在告别时流了泪，但她向粉丝们明确表示她会回来。
这不是告别。这是一个章节的结束和另一个章节的开启。 (zhè bù shì gào bié. zhè shì yī gè zhāng jié de jié shù hé lìng yī gè zhāng jié de kāi qǐ.)
纳米比亚总统和议会选举的最终结果表明，现任总统希菲凯普尼·波汉巴以大幅度获得连任。
执政党——南西非人民组织（SWAPO）在议会选举中也保持了多数席位。
联军和阿富汗军队进入该地区以确保现场安全，其他联军飞机已被派往协助。
这场坠机发生在高山地带，据信是敌方火力的结果。
寻找坠机地点的努力受到恶劣天气和恶劣地形的挑战。
医疗慈善组织Mangola、无国界医生组织和世界卫生组织表示，这是该国有记录以来最严重的疫情爆发。
无国界医生组织发言人理查德·维尔曼表示：“安哥拉正走向其有史以来最严重的疫情爆发，情况在安哥拉仍然非常糟糕。”
比赛于上午10点开始，天气非常好，除了上午有点小雨，但很快就停了，这是一个完美的7人橄榄球比赛日。
锦标赛头号种子南非在对阵第五种子赞比亚的比赛中开局良好，以26-00的舒适比分获胜。
在与南方姐妹的比赛中，南非显然表现生疏，但是随着比赛的进行，他们稳步提高了水平。
他们严谨的防守、出色的控球技术和卓越的团队合作使他们脱颖而出，显然这是一支不可小觑的队伍。
阿姆斯特丹市和安妮·弗兰克博物馆的官员表示，这棵树感染了真菌，构成公共卫生危险，他们认为它随时可能倒塌。
原定于周二被砍伐，但在紧急法庭裁决后得以保存。
所有洞穴入口，被命名为“七姐妹”，直径至少为100到250米（328到820英尺）。
红外图像显示，从昼夜温度变化来看，它们很可能是洞穴。
它们在白天比周围表面更凉爽，在夜晚则更温暖。
“美国地质调查局天体地质学小组和位于亚利桑那州弗拉格斯塔夫的北亚利桑那大学的格伦·卡申表示：“它们的热行为不像地球上的大洞穴那样稳定，这些洞穴通常保持着相当恒定的温度，但与这些深洞一致。”
在法国，投票传统上是一种低技术的体验：选民会在一个投票亭里隔离自己，把一张预先印有他们选择的候选人的纸放进信封里。
官员验证选民身份后，选民将信封投入投票箱并在投票名册上签名。
法国选举法相当严格地规范了程序。
自1988年起，投票箱必须是透明的，以便选民和观察员能够目睹投票开始时没有信封存在，除了经过合法计数和授权的选民的信封之外，不得添加任何信封。
候选人可以派代表见证整个过程。晚上，志愿者在严格监督下按照特定程序进行计票。
ASUS Eee PC，早期因成本节约和功能因素在全球推出，成为2007年台北IT月的热门话题。
但是，在ASUS获得中华民国行政院2007年台湾可持续发展奖之后，笔记本电脑的消费市场将会发生根本性的变化。
电台的网站将这个节目描述为“具有新颖和古怪极客风格的老派无线电剧院！”
在早期，这个节目仅在长期运行的网络广播站点TogiNet Radio上展示，这是一个专注于脱口秀广播的网站。
2015年底，TogiNet成立了AstroNet Radio作为其子公司电台。
该节目最初由东德克萨斯地区的业余配音演员主演。
据报道，由于执法人员未在比什凯克街道上出现，广泛的抢劫行为在夜间继续。
一位观察者称比什凯克陷入了“无政府状态”，因为一些团伙在街上游荡并抢劫了消费品商店。
几个比什凯克居民指责来自南方的抗议者造成了无法无天的局面。
南非在南非鲁斯滕堡的皇家巴福肯格体育场的橄榄球三国赛中击败了全黑（新西兰）。
最终得分是21比20，以一分的优势结束了全黑队15连胜。
对于斯普林博客斯队来说，这结束了他们的五连败。
这是全黑队的最后一场比赛，他们已经在两周前赢得了奖杯。
系列赛的最后一场比赛将于下周在约翰内斯堡的埃利斯公园举行，届时南非斑马队将与澳大利亚队对决。
周一晚上10:08，一次中等强度的地震震动了蒙大拿州西部。
美国地质调查局（USGS）及其国家地震信息中心尚未收到任何损害的即时报告。
地震震中位于迪龙以北约20公里（15英里）和比尤特以南约65公里（40英里）处。
致命的H5N1禽流感毒株已被证实感染了一只死亡的野鸭，该野鸭于周一在法国东部里昂附近的沼泽地发现。
法国是欧盟第七个遭受这种病毒的国家，之前的是奥地利、德国、斯洛文尼亚、保加利亚、希腊和意大利。
克罗地亚和丹麦的H5N1疑似病例仍未得到确认。
钱伯斯起诉上帝，指控祂引发了数以百万计地球居民的广泛死亡、破坏和恐吓。
钱伯斯是一个无神论者，他认为他的诉讼案是“无聊的”和“任何人都可以起诉任何人”。
法国作曲家卡米尔·圣桑的歌剧中呈现的故事是一个“生命被毒品和对日本的热爱所支配”的艺术家。
因此，演员在舞台上吸食大麻卷烟，剧院本身也在鼓励观众参与。
前众议院议长纽特·金里奇、德克萨斯州州长里克·佩里和国会议员米歇尔·巴赫曼分别排名第四、第五和第六。
结果出来后，金里奇赞扬桑托勒姆，但对于罗姆尼，他用负面竞选广告在爱荷华州对金里奇进行攻击。
佩里表示他将“返回德克萨斯州评估今晚的预选结果，确定是否对我在这场竞选中有前进的道路”，但后来表示他将留在竞选中并参加1月21日南卡罗来纳州初选。
巴赫曼在八月份获得艾姆斯稻草投票大赛的胜利，决定结束她的竞选活动。
摄影师被送往罗纳德·里根加州大学医疗中心，在那里他随后去世了。
据报道，他据说年龄在20多岁。在一份声明中，贾斯汀·比伯说：“虽然我没有在场，也没有直接参与这起悲剧性的事故，但我的思绪和祈祷与受害者的家人在一起。”
娛樂新聞網站TMZ了解到，攝影師在Sepulveda Boulevard的另一邊停車，試圖拍攝警察的停車行動，然後穿過馬路繼續前進，這促使加州高速公路巡警警官要求他兩次返回對面。
根据警方说法，撞击摄影师的车辆驾驶员不太可能面临刑事指控。
每天只有18枚奖牌可获得，许多国家未能获得奖牌。
它们包括荷兰，昨天安娜·约赫姆森在超级大回转的女子站立级别中获得第九名，以及芬兰，卡蒂娅·萨林南在同一比赛中获得第十名。
澳大利亚选手米切尔·高利在男子站立式超级大回转比赛中获得第十一名。捷克选手奥尔德里赫·耶林内克在男子坐姿式超级大回转比赛中获得第十六名。
墨西哥的阿利·维拉斯克斯在男子坐式超级大回转比赛中排名第十五。新西兰的亚当·霍尔在男子立式超级大回转比赛中排名第九。
波兰男子视障滑雪运动员马切伊·克雷泽尔和导游安娜·奥加任斯卡在超级大回转比赛中获得第13名。韩国的朴钟锡在男子坐姿超级大回转比赛中获得第24名。
联合国维和部队于2010年地震后抵达海地，却被指责为疾病传播的罪魁祸首，该疾病始于部队营地附近。
根据这起诉讼，来自联合国营地的废物没有得到适当的消毒处理，导致细菌进入艾蒂博尼特河的支流之一，这是海地最大的河流之一。
在部队到达之前，海地自19世纪以来没有遇到与疾病有关的问题。
海地司法与民主研究所引用了独立研究，表明尼泊尔联合国维和营无意中将疾病带到了海地。
联合国疾病专家丹妮尔·兰塔尼表示，疫情很可能是由维和部队引起的。
汉密尔顿证实霍华德大学医院接收了这名患者，并且他的病情稳定。
患者曾经去过尼日利亚，那里发生了一些埃博拉病毒的病例。
医院已按照感染控制方案进行操作，包括将患者与其他人分离，以防止可能感染他人。
在《辛普森一家》之前，西蒙曾在多个节目中担任过不同的职位。
在1980年代，他参与了《出租车》、《欢乐时光》和《特蕾西·阿尔曼秀》等节目的制作。
1989年，他与布鲁克斯和格林宁一起创建了《辛普森一家》，并负责聘请该节目的第一个编剧团队。
尽管他在1993年离开了这个节目，但他仍保留着执行制片人的头衔，并且继续每个季度收取数千万美元的版税。
早些时候，中国新闻社新华社报道一架飞机被劫持。
后续报道称，飞机接到炸弹威胁后被迫返回阿富汗，并在坎大哈降落。
早期报道称，飞机在乌鲁木齐被拒绝紧急降落后被迫返回阿富汗。
空难在伊朗很常见，该国的老化机队在民用和军事行动中维护不善。
国际制裁意味着无法购买新飞机。
本周早些时候，一架警用直升机坠毁，导致三人死亡，三人受伤。
上个月伊朗发生了多年来最严重的空难，一架飞往亚美尼亚的客机坠毁，导致机上168人死亡。
同一月份，另一架客机在马什哈德超出跑道并撞上一堵墙，造成十七人死亡。
艾洛史密斯已经取消了他们巡回演唱会上剩余的演出。
摇滚乐队原计划巡演美国和加拿大，直到9月16日。
他们取消了巡演，因为主唱史蒂文·泰勒在8月5日表演时从舞台上摔下并受伤了。
穆雷在第一盘比赛中输掉了抢七局，因为两个人在这个盘中都保住了每个发球局。
德尔波特罗在第二盘比赛的早期占据了优势，但在达到6-6后也需要进行一场抢七局。
波特罗在这个时候接受了肩膀的治疗，但仍然成功回到了比赛中。
该节目在当地时间晚上8点30分开始（协调世界时15.00）。
全国著名歌手向Shri Shyam的脚呈献bhajans或虔诚的歌曲。
歌手Sanju Sharma开始了晚会，接着是Jai Shankar Choudhary。他们还演唱了“Chhappan Bhog Bhajan”。歌手Raju Khandelwal与他一起表演。
然后，拉卡辛格带头唱起了bhajans。
有108盘印度教中的“Chhappan Bhog”（指56种不同的食物，如糖果、水果、坚果、菜肴等，供奉给神灵）被供奉给了巴巴·夏姆。
拉卡辛格还演唱了“切潘博格赞歌”。歌手拉朱·坎德尔瓦尔与他一同表演。
在本周四的东京游戏展主题演讲中，任天堂总裁岩田聪揭示了公司新款Nintendo Revolution游戏主机的控制器设计。
类似于电视遥控器，该控制器使用放置在用户电视附近的两个传感器来三角定位其在三维空间中的位置。
这将允许玩家通过在空中移动设备来控制视频游戏中的动作和移动。
吉安卡洛·菲西凯拉在比赛刚开始时失去了对车的控制，很快就结束了比赛。
他的队友费尔南多·阿隆索在大部分比赛中处于领先地位，但在他的停车后不久就结束了比赛，可能是因为右前轮没有正确安装。
迈克尔·舒马赫因比赛中数次战斗导致悬挂损坏，不久之后就在阿隆索之后结束了比赛。
据新闻发布会的记录，他说：“她非常可爱，唱得也很好。”
每次我们排练这个，我都被感动到了内心深处。
大约在发射时长3分钟左右，一架载有摄像头的航天器显示燃料箱上的许多绝缘泡沫脱落。
然而，它们并没有被认为对航天飞机造成任何损害。
NASA的穿梭机计划主管N. Wayne Hale Jr.表示，泡沫掉落的时间“在我们关注的时间之后”。
展示进行了五分钟，突然刮起了一股风，大约一分钟后，风速已经达到了70公里/小时……然后雨水倾盆而下，雨点像针一样刺着你的皮肤，接着冰雹从天而降，人们惊慌失措地尖叫着互相踩踏。
"阿曼德·范撒切说：“我迷失了我的姐妹和她的朋友，在我的路上有两个坐在轮椅上的残疾人，有人跳过去推他们。”"
NHK还报道称，新潟县柏崎刈羽核电站正常运行。
北陸電力公司報告地震沒有影響，其志賀核電廠的一號和二號反應堆已經關閉。
据报道，该地区约有9400户家庭没有水，大约有100户家庭没有电。
一些道路已经损坏，受灾地区铁路服务中断，石川县的能登机场仍然关闭。
一枚炸弹在总督府办公室外爆炸。
在两个小时内，又有三个炸弹在政府大楼附近爆炸。
一些报告将官方死亡人数定为八人，而官方报告确认有多达30人受伤；但最终数字尚未确定。
在食用受污染的宠物食品后死亡的宠物的尿液样本中发现了三聚氰胺和三聚氰尿酸。
大学的研究人员表示，这两种化合物相互反应形成晶体，可能会阻塞肾功能。
研究人员观察到加入三聚氰胺和氰尿酸后猫尿中形成的晶体。
这些晶体的成分与通过红外光谱（FTIR）与受影响宠物的尿液进行比较时发现的相匹配。
我不知道你是否意识到，但大多数来自中美洲的商品都是免税进入这个国家的。
然而，我们80%的商品在中美洲国家受到了关税的影响。我们对待你们。
那似乎对我来说没有意义；它肯定不公平。
我对人们说的话就是你们对我们怎样，我们就怎样对你们。
加州州长阿诺德·施瓦辛格签署了一项法案，禁止向未成年人销售或出租暴力视频游戏。
该法案要求在加利福尼亚州销售的暴力视频游戏必须贴有一个标签，上面写着“18”，并将其出售给未成年人视为违法，每次罚款1000美元。
公诉总监Kier Starmer QC今天早上发表声明，宣布对Huhne和Pryce进行起诉。
汉恩已辞职，艾德·戴维议员将接替他在内阁中的职位。预计诺曼·兰姆议员将接替戴维空缺的商务大臣职位。
休恩和普赖斯计划于2月16日出席威斯敏斯特裁判法院。
死亡者是25岁的尼古拉斯·奥尔登和21岁的扎卡里·卡德巴克。卡德巴克是司机。
埃德加·维吉拉（Edgar Veguilla）受到手臂和下巴的伤口，而克里斯托弗·施耐德（Kristoffer Schneider）则需要接受面部重建手术。
乌卡的武器在瞄准第五个人头部时失灵了。施耐德正在经历持续的疼痛，一只眼睛失明，头骨缺失，面部已经用钛重建。
施奈德在他的祖国的美国空军基地通过视频链接作证。
除了周三的比赛外，卡尔帕内多还参加了锦标赛的两个个人比赛。
她的第一项比赛是回转滑雪，她在第一轮比赛中获得了一个“未完成”的成绩。在那场比赛中，有116名选手中有36人获得了相同的成绩。
她的另一个比赛项目是大回转，她在女子坐姿组中以总计4分41.30秒的成绩获得第十名，比第一名奥地利选手克劳迪娅·勒施慢了2分11.60秒，比第九名匈牙利选手Gyöngyi Dani慢了1分09.02秒。
女子坐式小组中有四名滑雪者未能完成比赛，117名滑雪者中有45名未能在大回转比赛中排名。
中央邦警方找回了被盗的笔记本电脑和手机。
副检察长D K Arya说：“我们逮捕了五名强奸瑞士女子的人，并找回了她的手机和笔记本电脑。”
被告分别为巴巴·坎贾尔、布塔·坎贾尔、拉姆普罗·坎贾尔、加扎·坎贾尔和维什努·坎贾尔。
警察局长钱德拉·谢卡尔·索兰基表示，被告以蒙面出庭的方式出现在法庭上。
虽然汽车撞击房子时有三个人在屋内，但他们都没有受伤。
然而，司机头部受到严重伤害。
发生事故的道路暂时关闭，紧急服务人员将红色奥迪TT的驾驶员解救出来。
他最初在大雅茅斯的詹姆斯·帕吉特医院住院。
他随后被转移到了剑桥的爱丁堡医院。
Adekoya因被控谋杀她的儿子而被送往爱丁堡警长法庭。
她正在羁押中等待起诉和审判，但任何目击证据可能会受到污染，因为她的形象已经广泛发布。
这在英国其他地方是常见做法，但苏格兰司法系统运作方式不同，法院认为发布照片可能会产生偏见。
邓迪大学的帕梅拉·弗格森教授指出：“如果记者发布嫌疑人的照片等内容，他们似乎正在走一条危险的路线。”
皇冠律师事务所是总负责起诉的机构，已向记者表示，在起诉前至少不会再发表评论。
根据泄露的文件，该文件将涉及边界争端，巴勒斯坦希望以1967年中东战争之前的边界为基础。
据报道，其他涉及的话题包括耶路撒冷的未来状态，这个城市对两个国家都具有神圣意义，以及约旦河谷问题。
以色列要求在协议签署后，谷地内保持长达十年的军事存在，而巴勒斯坦同意只保留五年的存在。
在补充害虫控制试验中，射手们必须接受护林员的密切监督，因为该试验受到监测和有效性评估。
在NPWS和澳大利亚体育射击协会（新南威尔士州）的合作伙伴关系下，根据体育射击协会的狩猎计划，招募了合格的志愿者。
根据澳大利亚国家公园管理局（NPWS）的公园保护和遗产代理主任Mick O'Flynn的说法，第一次射击行动选择的四名射手接受了全面的安全和培训指导。
马特利昨天宣誓就职了一个新的临时选举委员会（CEP），该委员会由九名成员组成。
这是马特莱的四年内第五次CEP。
上个月，一位总统委员会建议前任选举委员会主席辞职，作为一系列措施的一部分，以推动该国迎来新的选举。
委员会是马特利对从十月份开始的广泛反政府抗议的回应。
这些有时暴力的抗议活动是由于未能举行选举引发的，其中一些选举应该在2011年举行。
大约有60个故障iPod过热的案例被报告，导致总共发生了6起火灾，4人轻微烧伤。
日本经济、贸易和工业省（METI）表示，他们已经了解到与这些设备有关的27起事故。
上周，日本经济产业省宣布，苹果公司通知其发生了34起过热事件，但公司称这些事件并不严重。
部门回应称，苹果推迟报告的做法“实在令人遗憾”。
地震发生在当地时间上午7点19分（格林威治标准时间周五晚上9点19分）在马里亚纳群岛。
北马里亚纳紧急管理办公室表示，该国没有报告任何损害。
太平洋海啸预警中心也表示没有海啸迹象。
一名曾经的菲律宾警察在菲律宾首都马尼拉劫持了一辆巴士，扣留了香港游客作为人质。
罗兰多·门多萨朝游客开了他的M16步枪。
目前已經成功解救了幾名人質，但至少已經確認有六人死亡。
六名人质，包括儿童和老人，在早期被释放，菲律宾摄影师也被释放了。
摄影师们后来代替了一位年迈的女士去了洗手间。门多萨被枪杀了。
利金斯步入了他父亲的脚步，进入了医学领域的职业。
他接受产科医生的培训，并于1959年开始在奥克兰国家妇女医院工作。
当利金斯在医院工作的时候，他开始利用空闲时间研究早产问题。
他的研究表明，如果注射激素，可以加速胎儿肺部的成熟。
新华社报道称，政府调查人员在周三找到了两个黑匣子飞行记录仪。
其他摔跤手也向露娜致敬。
汤米·德里默说：“露娜是极限女王的第一位。她是我的第一位经理人。露娜在两个月亮之夜去世了。就像她一样，非常独特。她是一位坚强的女性。”
达斯汀“高达斯特”朗恩斯评论道：“露娜和我一样古怪，甚至可能更古怪……爱她，会想念她……希望她在更好的地方。”
在2010年联邦选举之前，对1400人进行了民意调查，自2008年以来反对澳大利亚成为共和国的人增加了8%。
看守首相朱莉婭·吉拉德在2010年聯邦大選期間聲稱，她認為澳大利亞應該在伊麗莎白二世統治結束時成為共和國。
在此次调查中，34% 的受访者持有此观点，希望伊丽莎白二世女王成为澳大利亚最后一位君主。
在调查的两个极端中，29%的人认为澳大利亚应尽快成为共和国，而31%的人认为澳大利亚永远不应成为共和国。
奥运会金牌得主原本要参加英联邦运动会的100米和200米自由泳以及三项接力赛，但由于他的抱怨，他的健康状况受到了质疑。
他一直无法服用治疗他的疼痛所需的药物，因为这些药物在比赛中被禁止使用。
柯蒂斯·库珀是密苏里中央大学的数学家和计算机科学教授，他于1月25日发现了迄今为止已知的最大质数。
几个人在二月初使用不同的硬件和软件验证了这一发现，并于周二宣布了。
彗星可能是地球上水的来源之一，同时也可能带有有机物质，能够形成蛋白质并支持生命。
科学家们希望理解行星形成的过程，特别是地球是如何形成的，因为很久以前彗星撞击了地球。
科莫（Cuomo）今年53岁，今年早些时候开始担任州长，并在上个月签署了一项法案，将同性婚姻合法化。
他把这些谣言称为“政治闲话和愚蠢的事情”。
他被猜测会在2016年竞选总统。
NextGen是美国联邦航空局声称能够使飞机飞行更短的路线、每年节省数百万加仑的燃料并减少碳排放的系统。
它使用基于卫星的技术，而不是旧的地面雷达技术，使空中交通管制员能够更精确地定位飞机，并为飞行员提供更准确的信息。
没有额外的交通工具提供，地面火车不会在温布利停靠，停车场和停车换乘设施在场地内不可用。
缺乏交通运输的担忧引发了比赛可能被迫在没有球队支持者的情况下闭门进行的可能性。
周四发表在《科学》杂志上的一项研究报告称，在厄瓜多尔加拉帕戈斯群岛上形成了一种新的鸟类物种。
来自美国普林斯顿大学和瑞典乌普萨拉大学的研究人员报告称，这种新物种在仅两代中进化而来，尽管由于特有的达尔文雀Geospiza fortes和移民的仙人掌雀Geospiza conirostris之间的交配，这个过程被认为需要更长的时间。
黄金可以制成各种形状。它可以被轧成微小的形状。
它可以拉成细线，可以扭曲和编织。它可以锤打或轧制成片。
它可以做得非常薄，贴在其他金属上。它可以做得如此之薄，以至于有时被用来装饰手绘画在名为“彩饰手抄本”的书籍上。
这被称为化学物质的pH值。您可以使用红卷心菜汁制作指示剂。 (Zhè bèi chēng wéi huà xué wù zhī pH zhí. Nín kěyǐ shǐyòng hóng juǎn xīn cài zhī zhìjì.)
卷心菜汁会根据化学物质的酸碱度而改变颜色。
pH水平是由被测试化学物质中氢离子的数量（pH中的H）指示的。
氢离子是被剥离了电子的质子（因为氢原子由一个质子和一个电子组成）。
将两种干粉混合在一起，然后用干净的湿手将它们捏成一个球。
你手上的水分会与外层发生反应，感觉很奇怪并形成一种壳。
哈拉帕和摩亨佐罗城市几乎每户人家都有带先进排污系统的冲洗马桶。
在希腊克里特岛和圣托里尼的米诺斯城市的房屋中，发现了污水系统的遗迹。
在古埃及、波斯和中国也有厕所。在罗马文明中，厕所有时是公共浴室的一部分，男女混合在一起。
当你拨打一个距离你千里之外的人的电话时，你正在使用卫星。
太空中的卫星接收到呼叫，然后几乎立即将其反射回来。
卫星是由火箭送入太空的。科学家在太空中使用望远镜，因为地球的大气层会扭曲我们的光和视野。
需要一枚高达100英尺的巨型火箭才能将卫星或望远镜送入太空。
轮子以难以置信的方式改变了世界。轮子为我们做的最大的事情是给我们带来更容易和更快的交通运输。
它给我们带来了火车、汽车和许多其他交通工具。
它们下面是更多的中等大小的猫，它们吃中等大小的猎物，从兔子到羚羊和鹿都有。
最后，有许多小猫（包括流浪宠物猫）会吃更为丰富的小猎物，如昆虫、啮齿动物、蜥蜴和鸟类。
他们成功的秘诀是“利基概念”，即每只猫都拥有特定的工作，避免与其他猫竞争。
狮子是最善社交的猫科动物，它们生活在被称为“群”的大团体中。
雄狮群由一到三只成年雄狮和多达三十只母狮和幼崽组成。
这些雌性通常彼此关系密切，是一大家姐妹和女儿。
狮族行为与狼或狗群非常相似，这些动物与狮子（但不是其他大型猫科动物）在行为上惊人地相似，对其猎物也非常致命。
一只全面发展的运动员，老虎能够攀爬（虽然不是很好），游泳，跳跃长距离，并用五倍于强壮人类的力量拉动物体。
老虎和狮子、豹子、美洲豹属于同一类（豹属）动物。这四种猫是唯一能够咆哮的。
老虎的咆哮不像狮子的声音那样浑厚有力，而更像一句咆哮的话。
豹猫喜欢吃小动物。如果可以的话，它们会捕捉猴子、蛇、啮齿动物和鸟类。豹猫狩猎的几乎所有动物都比它小得多。
科学家认为，豹猫通过嗅觉追踪和寻找猎物，闻着它们在地面上的气味。
他们可以使用夜视功能在黑暗中非常清晰地看到，也可以非常悄无声息地移动。豹猫会通过融入周围环境来猎杀猎物，然后猛扑上去。
当一小群生物(小种群)与它们来自的主要种群分离(比如穿越山脉或河流，或者移动到一个新的岛屿，以至于它们不能轻松地回到原来的环境)时，它们往往会发现自己处于不同的环境中。
这个新环境有不同的资源和不同的竞争者，所以新的种群需要不同的特征或适应性才能成为强有力的竞争者，而不是他们之前所需要的。
原始的人口没有变化，他们仍然需要与以前一样的适应。
随着时间的推移，当新的人口开始适应他们的新环境时，他们变得越来越不像其他人口。
最终，经过数千甚至数百万年的时间，这两个种群的外观将变得如此不同，以至于它们不能被称为同一物种。
我们称之为物种形成，这只是指新物种的形成。物种形成是进化不可避免的结果，也是非常重要的一部分。
植物产生氧气，人类呼吸它，而它们吸收人类呼出的二氧化碳。
植物通过光合作用从太阳制造食物。它们也提供阴凉。
我们用植物建造房子，用植物制作衣服。我们吃的大多数食物都是植物。没有植物，动物就无法生存。
莫莎龙是其时期的顶级掠食者，所以它除了其他莫莎龙，没有害怕的东西。
它的长颚上嵌着70多颗锋利的牙齿，还有额外的一组位于口腔顶部，这意味着任何跨越它路径的东西都没有逃脱的可能。
我们不确定，但它可能有叉形舌头。它的饮食包括海龟、大鱼、其他蜥蜴王龙，甚至可能是食人的。
它还会攻击任何进入水中的东西；即使是像霸王龙这样的巨型恐龙也无法与之匹敌。
虽然他们的大部分食物对我们来说都很熟悉，但罗马人确实有一些奇怪或不寻常的宴会食品，包括野猪、孔雀、蜗牛和一种被称为睡鼠的啮齿动物。
另一个不同之处在于，贫穷的人和女人坐在椅子上吃饭，而富有的男人则喜欢聚在一起举行宴会，在吃饭时躺在一旁。
古罗马的餐食不可能包括后来从美洲或亚洲传入欧洲的食物。
例如，他们没有玉米、西红柿、土豆和可可，古罗马人从未品尝过火鸡。
巴比伦人为每一位神建造了一个主要的寺庙，被认为是神的家。
人们会献祭给神灵，祭司们会通过仪式和节日来满足神灵的需要。
每个寺庙都有一个开放的庭院和一个只有祭司才能进入的内殿。
有时候，特别的金字塔形塔楼，叫做琮，被建造成寺庙的一部分。
塔顶是神的特殊圣地。
在中东温暖的气候中，房子并不那么重要。
希伯来家庭的大部分生活发生在户外。
女人在院子里做饭；商店只是朝街道开放的柜台。石头被用来建造房屋。
迦南地没有大片森林，因此木材极其昂贵。
格陵兰岛定居人口稀少。在北欧传说中，艾瑞克·雷德因犯有谋杀罪被流放出冰岛，后来向西航行，发现了格陵兰岛，并将其命名为格陵兰。
但是不管他的发现，当时爱斯基摩部落已经在那里生活了。
尽管每个国家都是“斯堪的纳维亚”，但丹麦、瑞典、挪威和冰岛的人民、国王、习俗和历史之间存在许多差异。
如果你看过电影《国家宝藏》，你可能会认为独立宣言的背面写着一张宝藏地图。
然而，那不是真的。尽管文件背面有些东西写着，但它并不是一张宝藏地图。
《独立宣言》背面写着“独立宣言原件日期为1776年7月4日”。这段文字出现在文件的底部，倒置着。
尽管没有人确切知道谁写了它，但人们知道，在它的早期，这个大羊皮纸（它的尺寸为29¾英寸×24½英寸）曾被卷起来存放。
因此，很可能该符号只是作为一个标签添加的。
D-Day 登陆和随后的战斗已经解放了法国北部，但南部仍未自由。
它被“维希”法国人统治。这些法国人在1940年与德国人达成和平，并与侵略者合作，而不是与他们作战。
1940年8月15日，盟军入侵了法国南部，这次入侵被称为“龙虎行动”。
仅仅两周时间，美国和自由法国部队就解放了南部法国，并开始向德国进军。
文明是由显著大群居住和协作工作的人所共享的独特文化。
文明一词来自拉丁文civilis，意为文明的，与拉丁文civis，意为公民，以及civitas，意为城市或城邦，这也在某种程度上定义了社会的规模。
城邦是国家的前身。文明文化意味着知识的代代相传，留下深刻的文化印记和公正的传播。
小型文化经常消失而没有留下相关的历史证据，未能被认为是合适的文明。
在革命战争期间，十三个州首先根据《联邦条例》组成了一个弱势中央政府，其中国会是唯一的组成部分。
国会缺乏征税的权力，并且由于没有国家行政或司法机构，它依赖于州政府，而这些政府经常不配合，来执行它的所有法案。
它也没有权力覆盖州之间的税法和关税。
这些条款要求在修正前必须得到所有州的一致同意，而各州对中央政府的态度轻蔑到其代表常常缺席。
意大利国家足球队和德国国家足球队是世界上第二成功的球队，他们在2006年获得了FIFA世界杯冠军。
流行的运动包括足球、篮球、排球、水球、击剑、橄榄球、自行车、冰球、轮滑冰球和F1赛车。
冬季运动在北部地区最受欢迎，意大利人参加国际比赛和奥运会赛事。
日本拥有近7000个岛屿（最大的是本州），使日本成为世界第七大岛屿！
由于日本拥有一群岛屿，从地理角度来看，日本经常被称为“群岛”。
台湾的历史可以追溯到15世纪，当时欧洲水手路过该岛并将其命名为“美丽的岛屿”或“Formosa”。
1624年，荷属东印度公司在台湾西南部建立基地，启动了原住民谷物生产实践的转型，并雇用中国劳工在其稻田和糖厂工作。
1683年，清朝（1644-1912）军队控制了台湾的西部和北部沿海地区，并于1885年宣布台湾为清朝帝国的一个省份。
1895年，在中日甲午战争（1894-1895）中失败后，清政府签署了《马关条约》，割让台湾主权给日本，日本统治该岛直到1945年。
马丘比丘由三个主要建筑组成，分别是日晷、太阳神庙和三个窗户的房间。
大多数位于综合体边缘的建筑已经重建，以便让游客更好地了解它们最初的外观。
到1976年，马丘比丘的三成已经修缮完毕，至今仍在进行修缮工作。
例如，世界上最常见的静态图像摄影格式是35毫米，这是模拟胶片时代结束时的主导胶片尺寸。
它仍然在今天生产，但更重要的是，它的宽高比已经被数字相机图像传感器格式所继承。
35毫米格式实际上有点令人困惑，宽度为36毫米，高度为24毫米。
因此，这种格式的长宽比（通过除以12获得最简整数比）被认为是3:2。
许多常见格式（例如APS系列格式）等于或接近这个宽高比。
经常被误用和嘲笑的三分法则是一项简单的指导方针，可以在保持图像秩序的同时创造动感。
它指出，主体最有效的位置是在将图像垂直和水平地分成三等分的线的交叉处（见示例）。
在这个欧洲历史时期，成为富有而强大的天主教会受到了审查。
千年以来，基督教信仰尽管语言和习俗不同，但一直将欧洲各国联系在一起。
它无所不在的力量影响着从国王到平民的每一个人。
基督教的主要信条之一是财富应用于缓解苦难和贫困，教会的金钱基金是专门为此而设的。
教会的中央权威已经在罗马超过一千年，这种权力和金钱的集中引起了许多人对这一原则是否得到遵守的质疑。
不久之后，英国对德国实施了海上封锁。
这一策略被证明是有效的，切断了重要的军事和民用物资，尽管这种封锁违反了过去两个世纪几个国际协议所规范的普遍接受的国际法。
英国开采国际水域，以防止任何船只进入整个海洋区域，甚至危及中立船只的安全。
由于这种策略的反应有限，德国希望其无限制的潜艇战争也能得到类似的反应。
在20世纪20年代，大多数公民和国家普遍持有和平主义和孤立主义的态度。
在经历了第一次世界大战的恐怖和暴行之后，各国渴望在未来避免这样的局面。
1884年，特斯拉移居美国，接受了在纽约市爱迪生公司的工作。
他带着四分钱、一本诗集以及查尔斯·巴切勒（他之前的经理）给托马斯·爱迪生的一封推荐信来到美国。
古代中国有一种独特的方式来展示不同的时间段；中国每个阶段或每个掌权的家族都是一个独特的朝代。
每个朝代之间也有一个不稳定的分裂省份的时期。其中最著名的是三国时期，发生在汉朝和晋朝之间的60年间。
在这些时期，许多贵族为争夺王位而进行了激烈的战争。
三国时期是中国古代历史上最血腥的时期之一，成千上万的人为争夺西安宫殿最高的宝座而战死。
有许多社会和政治影响，例如使用公制系统，从专制主义转向共和主义，民族主义和国家属于人民而不是一个统治者的信仰。
革命后，所有男性申请者都可以获得职业机会，使最有抱负和成功的人能够成功。
同样适用于军队，因为军衔不再基于阶级，而是基于能力。 (Tóngyàng shìyòng yú jūnduì, yīnwèi jūn-rán bùzài jīyú jiējí, ér shì jīyú nénglì.)
法国大革命也激发了其他国家被压迫的工人阶级，开始了自己的革命。
穆罕默德对超越尘世的事情非常感兴趣。他曾经经常在被称为“希拉”的山洞中沉思，这座山洞位于“努尔”（光明）山上。
那个经历岁月沧桑的洞穴本身，生动地展现了穆罕默德的精神倾向。
坐落在麦加北部的某座山顶上，这个洞穴完全与世隔绝。
事实上，即使知道它的存在，也很难找到。一旦进入洞穴，就完全隔离了。
除了清澈美丽的天空和周围众多的山脉，什么也看不到。在洞穴里几乎听不到或看不到这个世界的任何事情。
吉萨大金字塔是七大奇迹中唯一至今仍然屹立的建筑。
由埃及人在公元前三世纪建造，大金字塔是为了纪念死去的法老而建造的众多大型金字塔结构之一。
吉萨高原，或称埃及死亡之谷的“吉萨陵园”，包括几座金字塔（其中最大的是大金字塔）、几座小墓、几座寺庙和伟大的狮身人面像。
伟大的金字塔是为了纪念法老库夫，许多较小的金字塔、墓穴和寺庙是为了纪念库夫的妻子和家庭成员而建造的。
“上弓”符号看起来像一个V，而“下弓”符号则像一个缺少底部的订书钉或正方形。”
上弓意味着你应该从弓尖开始推弓，而下弓意味着你应该从靠近手的弓马开始拉弓。
一般来说，上弓发出的声音较为柔和，而下弓则更为有力和自信。
请随意在上面画出自己的标记，但要记住印刷的弓弦标记是出于音乐原因，因此通常应该予以尊重。
惊恐的路易十六国王、玛丽·安托瓦内特女王和他们的两个年幼的孩子（11岁的玛丽·特蕾丝和4岁的路易-查尔斯）以及国王的妹妹伊丽莎白女士在1789年10月6日被一群市井妇女从凡尔赛被强行带回巴黎。
他们坐在马车里，被一群人包围着，高声喊叫着威胁国王和王后，回到了巴黎。
人群强迫国王和王后将马车的窗户打开。
有一次，暴民中的一名成员在恐慌的王后面前挥舞着在凡尔赛宫被杀的一名皇家卫兵的头。
美国帝国主义征服菲律宾的战争支出是由菲律宾人民自己支付的。
他们被迫向美国殖民政权缴纳税款，以支付在华尔街银行家名义下发行的债券的大部分支出和利息。
当然，从长期剥削菲律宾人民中获得的超额利润将成为美国帝国主义的基本收益。
要理解圣殿骑士团，必须了解创立该组织的背景。
事件发生的时代通常被称为欧洲历史上的“高中世纪”，即公元1000年至1300年间的11世纪、12世纪和13世纪。
高中世纪之前是早期中世纪，之后是晚期中世纪，通常认为晚期中世纪结束于1500年左右。
技术决定论是一个广泛的术语，涵盖了实践中的一系列想法，从技术推动或技术必然性到严格意义上的人类命运是由与科学法则相关的基本逻辑和其在技术中的体现所驱动。
技术决定论的大多数解释都共享两个普遍的观点：技术本身的发展基本上超出了文化或政治的影响范围，并且技术反过来对社会产生的“效果”是固有的，而不是社会条件造成的。
例如，有人可能会说，汽车的出现必然导致道路的发展。
然而，为了仅仅几辆汽车而建立全国性的道路网络在经济上是不可行的，因此需要开发新的生产方法来降低汽车拥有成本。
大规模汽车拥有也会导致道路事故的发生率增加，这会促使新的医疗技术的发明，用于修复受损的身体。
浪漫主义有很大的文化决定论因素，源自于歌德、菲希特和谢克尔等作家的著作。
在浪漫主义的背景下，地理环境塑造了个体，随着时间的推移，与该地理环境相关的习俗和文化逐渐形成，并且这些与社会地位相协调的文化比任意强加的法律更好。
就像巴黎被誉为当代世界的时尚之都一样，君士坦丁堡被视为封建欧洲的时尚之都。
其作为奢侈品中心的声誉始于公元400年左右，一直持续到公元1100年左右。
它的地位在12世纪下降，主要是因为十字军回来带来的丝绸和香料等礼物比拜占庭市场提供的更有价值。
就在这个时候，时尚之都的称号从君士坦丁堡转移到了巴黎。
哥特式风格在10-11世纪和14世纪之间达到巅峰。
在开始时，服装受到了东方拜占庭文化的深刻影响。
然而，由于通信渠道缓慢，西方的风格可能会滞后25到30年。
在中世纪末期，西欧开始发展自己的风格。由于十字军东征的结果之一是人们开始使用纽扣来扣衣服，这是当时最大的发展之一。
自给自足农业是为了生产足够的食物来满足农民及其家庭的需求而进行的农业。
生存农业是一种简单的、经常使用本地生态区保存的种子与轮作或其他相对简单的技术相结合以最大化产量的有机系统。
历史上，大多数农民从事自给自足的农业，这在许多发展中国家仍然是如此。
亚文化将志同道合、感觉被社会标准忽视的人聚集在一起，让他们有机会建立自己的身份认同。
子文化可以因成員的年齡、種族、階級、地點和/或性別而具有獨特性。
决定亚文化独特性的品质可能是语言、审美、宗教、政治、性别、地理或多种因素的组合。
一个亚文化的成员通常通过独特而象征性的风格来表明自己的成员身份，其中包括时尚、举止和行话。
其中最常用的方法之一，用以说明社交化的重要性，是引用那些不幸的儿童的例子，他们因为被忽视、不幸或故意虐待，在成长期间没有得到成年人的社交化。
这样的孩子被称为“野生”的。一些野生儿童被人类（通常是自己的父母）关押；在某些情况下，这种儿童遗弃是由于父母拒绝接受孩子的严重智力或身体残疾。
野生儿童可能在被遗弃或逃跑之前经历了严重的儿童虐待或创伤。
据说还有些人被动物抚养长大，有些人则据说独自在野外生活过。
当被非人类动物完全抚养时，野孩子表现出的行为（在身体限制内）几乎完全像特定抚育动物的行为，例如对人类的恐惧或漠不关心。
虽然项目式学习应该使学习更容易、更有趣，但搭建支架则更进一步。
脚手架不是一种学习方法，而是一种辅助工具，为正在经历新的学习体验的个人提供支持，例如使用新的计算机程序或开始新的项目。
脚手架可以是虚拟的，也可以是实际的，换句话说，老师是一种脚手架，但微软办公软件里的小纸夹人也是一种脚手架。
虚拟脚手架被内置在软件中，旨在质疑、提示和解释学生可能无法独自处理的程序。
孩子们被安置在寄养家庭中的原因很多，包括忽视、虐待甚至勒索。
没有一个孩子应该在不关爱、不培育、不教育的环境中长大，但是他们确实在这样的环境中成长。
我们认为寄养系统是这些孩子的安全区。
我们的寄养护理系统应该提供安全的家庭、爱心的照顾者、稳定的教育和可靠的医疗保健。
寄养家庭应该提供之前孩子家庭所缺乏的所有必需品。
互联网结合了大众和个人间沟通的元素。
互联网的独特特征导致使用和满足方法方面的额外维度。
例如，“学习”和“社交”被建议作为互联网使用的重要动机（James等人，1995年）。
当Eighmey和McCord（1998）调查网站受众反应时，他们也确定了“个人参与”和“持续关系”作为新的动机方面。
视频记录的使用导致了在微表情解释方面的重要发现，微表情是持续几毫秒的面部运动。
特别是，据称通过正确解读微表情可以检测出一个人是否在撒谎。
奥利弗·萨克斯在他的论文《总统的演讲》中指出，因为脑损伤而无法理解语言的人仍然能够准确评估诚意。
他甚至提出，解读人类行为的这种能力可能会被家犬等动物所分享。
20世纪的研究表明，遗传变异有两个池：隐藏的和表达的。
突变增加了新的遗传变异，而选择则将其从表达变异的池中移除。
隔离和重组在每一代中在这两个群体之间来回混合变异。
在大草原上，像人类一样拥有消化系统的灵长类动物很难从现有的植物资源中满足其氨基酸需求。
此外，不这样做会带来严重的后果：生长抑制、营养不良，最终导致死亡。
最容易获取的植物资源应该是叶子和豆类中可获得的蛋白质，但这些对像我们这样的灵长类动物来说，除非煮熟，否则很难消化。
相比之下，动物食物（蚂蚁、白蚁、鸟蛋）不仅容易消化，而且它们提供高量的蛋白质，其中包含所有必需氨基酸。
综合考虑，如果我们的祖先像今天大草原上的黑猩猩一样解决了他们的“蛋白质问题”，我们不应该感到惊讶。
睡眠中断是有意在正常睡眠期间醒来，然后在短时间内（10-60分钟）再次入睡的过程。
这可以通过使用一个相对安静的闹钟来轻松完成，它可以在不完全唤醒您的情况下将您带到意识中。
如果你发现自己在睡觉时不停地重设闹钟，可以把它放在房间的另一边，这样迫使你起床去关掉它。
其他基于生物节律的选择包括在睡觉前饮用大量液体（尤其是水或茶，这是一种已知的利尿剂），迫使人起床排尿。
一个人拥有的内心平和程度与身心紧张程度成反比。
紧张度越低，生命力量越积极。每个人都有找到绝对和平和满足的潜力。
每个人都可以实现开悟。唯一阻碍这个目标的是我们自己的紧张和消极情绪。
藏传佛教基于佛陀的教导，但是通过大乘爱的道路和许多来自印度瑜伽的技巧进行了扩展。
原则上，藏传佛教非常简单。它包括昆达里尼瑜伽、冥想和全面爱的道路。
通过瑜伽体位、呼吸练习、唱诵和观想，昆达里尼瑜伽能够唤醒昆达里尼能量（启蒙能量）。
藏传佛教冥想的中心是神明瑜伽。通过观想各种神明，清理能量通道，激活脉轮，创造开悟意识。
德国是第二次世界大战时期的共同敌人，导致苏联和美国之间的合作。随着战争的结束，制度、流程和文化的冲突导致这些国家之间的关系恶化。
战争结束两年后，原来的盟友成为敌人，冷战开始了。
这场战斗将持续40年，将由代理军队在从非洲到亚洲的战场上进行真正的战斗，在阿富汗、古巴和许多其他地方。
到了1939年9月17日，波兰的防线已经被突破，唯一的希望是撤退并在罗马尼亚桥头堡重新组织防线。
然而，这些计划几乎一夜之间变得过时，当超过80万名苏联红军士兵入侵波兰东部地区，违反里加和平条约、苏波互不侵犯条约和其他双边和多边国际条约，创造了白俄罗斯和乌克兰战线。
使用船只运输货物是跨越海洋运输大量人和货物最有效的方式。
海军的职责传统上是确保你的国家保持移动人民和货物的能力，同时干扰你的敌人移动他的人民和货物的能力。
最引人注目的最近例子之一是二战期间的北大西洋战役。美国人试图横跨大西洋运送人员和物资来帮助英国。
同时，德国海军主要使用U型潜艇试图阻止这种交通。
如果盟军失败，德国很可能会像征服欧洲其他地区一样征服英国。
山羊似乎大约在1万年前在伊朗扎格罗斯山脉被驯化。
古代文化和部落开始饲养它们，以便轻松获得牛奶、毛发、肉和皮革。
国内的山羊通常被养在群中，漫游在山丘或其他放牧区，常常由牧羊人照顾，这些牧羊人通常是儿童或青少年，类似于更广为人知的牧羊人。这些放牧方法今天仍在使用。
轨道车道早在16世纪就在英格兰建造了。
虽然轨道只是由平行的木板组成，但它们使拉车的马匹能够比当时稍微崎岖的道路上更快地拉动更大的负载。
道岔是在相当早的时候引入的，用于固定铁轨。然而，逐渐地人们意识到，如果在铁轨顶部加上一条铁条，铁路会更加高效。
这成为了常规做法，但铁件对车辆木轮的磨损更大。
最终，木质车轮被铁质车轮所取代。1767年，第一条全铁轨道被引入。
最早的交通方式是步行，人类从两百万年前出现了直立人（即直立人类）开始直立行走。
他们的祖先南方古猿并不习惯直立行走。
双足特化在4.2-3.9百万年前的南猿化石中被发现，尽管沙赫兰特人可能在七百万年前就已经两条腿行走了。
我们可以开始更加环保友好的生活，可以加入环保运动，甚至可以成为积极分子，以在一定程度上减少未来的苦难。
这在很多情况下就像是对症治疗。然而，如果我们不仅想要暂时的解决方案，那么我们应该找到问题的根源并将其去除。
很明显，由于人类的科学技术进步，世界发生了很大的变化，由于人口过剩和人类的奢侈生活方式，问题变得更加严重。
7月4日国会通过后，由国会主席约翰·汉考克和秘书查尔斯·汤姆森签署的手写草案随后被送往约翰·邓拉普的印刷店几个街区之外。
在夜间制作了150至200份副本，现在被称为“邓拉普广告单”。
这份文件的第一次公开阅读是由约翰·尼克松在独立厅的院子里于7月8日进行的。
7月6日，一封信被送到了乔治·华盛顿手中，他在7月9日将其读给了他在纽约的部队。一份副本于8月10日到达了伦敦。
目前已知存在的25份邓拉普宣传单是该文件中存世最古老的副本，原始手写本已经失传。
许多古生物学家今天相信，恐龙中有一组幸存下来并且至今仍在生存。我们称它们为鸟类。
许多人不认为它们是恐龙，因为它们有羽毛并且能飞行。
但是有很多关于鸟类的事情仍然看起来像恐龙。
它们有鳞片和爪子的脚，会下蛋，而且像霸王龙一样用后腿行走。
如今使用的几乎所有计算机都基于以二进制数字形式编码的信息操纵。
一个二进制数只能有两个值，即0或1，这些数字被称为二进制数字——或位，使用计算机行话。
内部中毒可能不会立即显现。像呕吐这样的症状非常普遍，无法立即作出诊断。
内部中毒的最佳指标可能是存在开放的药物或有毒家庭化学品容器。
检查标签以获取特定毒物的特定急救指示。
“Bug”这个术语在昆虫学中被正式用来指代这一类昆虫。
这个术语源于古人对臭虫的熟悉，臭虫是高度适应寄生人类的昆虫。
刺吸虫和臭虫都是喜栖居于宿主的巢穴或住所的巢居动物。
在美国，大约有40万例已知的多发性硬化症（MS）病例，使其成为年轻和中年成人中领先的神经系统疾病。
多发性硬化症是一种影响中枢神经系统的疾病，由大脑、脊髓和视神经组成。
研究发现，女性患多发性硬化症的可能性是男性的两倍。
一对夫妇可能会决定不抚养一个婴儿，因为这不符合他们的最佳利益或孩子的最佳利益。
这些夫妇可以选择为他们的宝宝制定收养计划。
在收养过程中，生父母放弃他们的亲权，以便让另一对夫妇成为孩子的父母。
科学的主要目标是通过科学方法来了解世界的运作方式。这种方法实际上指导了大部分的科学研究。
然而，实验并不孤立，它是一种测试，用于排除一个或多个可能的假设，提出问题和进行观察也指导着科学研究。
自然主义者和哲学家专注于经典文本，尤其是拉丁文的圣经。
接受了亚里士多德在所有科学问题上的观点，包括心理学。
随着对希腊知识的逐渐衰落，西方发现自己与希腊哲学和科学的根源断绝了联系。
许多生理和行为上观察到的节律往往关键取决于内源性周期的存在以及它们通过生物钟的产生。
定期节律，不仅仅是对外部周期性提示的反应，已被证实存在于大多数生物中，包括细菌、真菌、植物和动物。
生物钟是自我维持的振荡器，即使在没有外部提示的情况下也会继续自由运行周期。
赫尔希和切斯实验是DNA是遗传物质的主要建议之一。
赫歇和查斯使用噬菌体或病毒将自己的DNA植入细菌中。
他们进行了两次实验，一次用放射性磷标记噬菌体中的DNA，另一次用放射性硫标记噬菌体中的蛋白质。
突变根据突变类型、受影响的遗传物质片段的重要性以及受影响的细胞是否为生殖细胞，可以产生各种不同的影响。
只有生殖细胞中的突变才能传递给子代，而其他部位的突变可能会导致细胞死亡或癌症。
自然旅游吸引那些对游览自然地区、欣赏风景、包括植物和动物野生生物感兴趣的人。
现场活动的例子包括狩猎、钓鱼、摄影、观鸟和参观公园以及研究生态系统信息。
一个例子是在婆罗洲参观、摄影和学习有关猩猩的知识。
每天早上，人们开车离开小镇去上班，被其他人超过，那些人的工作地点恰好是他们刚离开的地方。
在这个动态的交通接驳车上，每个人都以某种方式与基于私人汽车的运输系统联系在一起并支持它。
现在科学表明，这个庞大的碳经济已经使生物圈从其一个稳定状态中脱离出来，这个状态已经支撑人类进化了两百万年。
每个人都参与社会并使用交通系统。几乎每个人都抱怨交通系统。
在发达国家，很少听到类似水质或桥梁坍塌的投诉。
为什么交通系统会引起这样的抱怨，为什么它们每天都会失败？交通工程师是不是无能？还是有更根本的问题？
交通流是研究车辆和司机在两个点之间移动及其相互作用的学科。
不幸的是，研究交通流量很难，因为无法百分之百准确地预测驾驶员的行为。
幸运的是，司机们的行为往往在一个相当一致的范围内；因此，交通流往往具有一定的合理性，并且可以在数学上大致表示。
为更好地表示交通流量，已经建立了三个主要特征之间的关系：（1）流量，（2）密度和（3）速度。
这些关系有助于规划、设计和运营道路设施。
昆虫是第一批飞上天空的动物。它们的飞行能力帮助它们更容易地逃避敌人，更有效地寻找食物和配偶。
大多数昆虫都有一个优势，就是能够将翅膀向后折叠贴在身体上。
这使它们有更广泛的小地方可以躲避捕食者。
今天，唯一不能折叠翅膀的昆虫是蜻蜓和蝉。
数千年前，一个名叫亚里士多德的人说太阳系绕着太阳转。
有些人认为他是对的，但很多人相信相反的观点；即太阳系围绕地球运动，包括太阳（甚至其他星球）。
这似乎很合理，因为地球似乎没有在运动，对吗？
亚马逊河是地球上第二长、最大的河流。它所运载的水量是第二大河流的8倍以上。
亚马逊河也是地球上最宽的河流，有时宽达六英里。
整整20%的水从地球河流流入海洋，其中有一大部分来自亚马逊河。
主要的亚马逊河长6,387公里(3,980英里)，它汇集了数千条较小的河流的水。
尽管石制金字塔的建造一直持续到旧王国的末期，但吉萨金字塔在其规模和建筑技术上从未被超越。
新王国时期的古埃及人对他们的前辈留下的纪念碑感到惊叹，这些纪念碑当时已经有一千多年的历史了。
梵蒂冈城的人口约为800人。它是世界上最小的独立国家和人口最少的国家。
梵蒂冈城使用意大利语在其立法和官方通信中。
意大利语也是大多数在国家工作的人使用的日常语言，而拉丁语常用于宗教仪式。
梵蒂冈城的所有公民都是罗马天主教徒。
人们从古代起就知道基本化学元素如金、银和铜，因为这些元素都可以在自然界中以原生态形式发现，并且使用原始工具相对容易开采。
亚里士多德是一位哲学家，他提出一切物质都是由四种元素中的一种或多种混合而成，它们是土、水、空气和火。
这更像是物质的四种状态（按顺序）：固体、液体、气体和等离子体，尽管他还理论推断它们会转变成新物质形成我们所看到的。
合金基本上是两种或更多金属的混合物。不要忘记周期表上有许多元素。
像钙和钾这样的元素被认为是金属。当然，还有像银和金这样的金属。
你还可以拥有包含少量非金属元素如碳的合金。
宇宙中的一切都是由物质构成的。所有物质都是由被称为原子的微小粒子组成的。
原子是如此微小，以至于十万亿个原子可以装进这个句子末尾的句点中。
因此，当铅笔问世时，它成为了许多人的好朋友。
可悲的是，随着新的书写方法的出现，铅笔已被降级为次要地位和用途。
人们现在在电脑屏幕上写信息，从不需要靠近铅笔削笔刀。
当有更先进的东西出现时，人们只能想象键盘会变成什么样子。
裂变弹的原理是，将许多质子和中子组合成一个核需要能量。
有点像把一辆沉重的手推车推上山坡。再次分裂核会释放出部分能量。
有些原子的核不稳定，这意味着它们往往会在很少或没有推动的情况下分裂。
月球表面由岩石和尘埃构成。月球的外层被称为地壳。
近侧的地壳厚度约为70公里，远侧的地壳厚度约为100公里。
在月海下面它更薄，在高地下面更厚。
可能在近侧有更多的玛丽亚，因为地壳更薄。熔岩更容易升至地表。
内容理论的核心在于找到什么能够激发人们的兴趣或吸引他们。
这些理论表明，人们在成年后会内化某些需求和/或欲望。
这些理论关注的是，是什么让某些人想要他们所想要的东西，以及环境中的哪些因素会促使他们做出或不做出某些事情。
两个流行的内容理论是马斯洛的需求层次理论和赫茨伯格的双因素理论。
一般来说，当经理开始领导他们以前的同事时，可能会出现两种行为。一个极端是试图保持“与众不同”的状态。
这种类型的经理很难做出不受欢迎的决定，执行纪律处分，进行绩效评估，分配责任和追究人员责任。
在另一端的光谱上，一个人会变成一个无法被认出的个体，他们觉得必须改变团队一直在做的一切并使之成为自己的。
毕竟，领导最终对团队的成功和失败负有责任。
这种行为常常导致领导和团队其他成员之间产生裂痕。
虚拟团队被要求达到与传统团队同样的卓越标准，但存在着微妙的差异。
虚拟团队成员通常作为其直接物理小组的联系点。
他们经常比传统团队成员拥有更多的自主权，因为他们的团队可能根据不同的时区进行会议，这可能并不为当地管理层所理解。
真正的“隐形团队”存在（Larson和LaFasto，1989年，第109页）也是虚拟团队的独特组成部分。
“隐形团队”是每个成员向其汇报的管理团队。隐形团队为每个成员设定标准。
为什么一个组织要经历耗时的过程来建立一个学习型组织呢？将组织学习概念付诸实践的一个目标是创新。
当组织的所有可用资源在职能部门之间有效利用时，创造力和机智就会涌现。
因此，组织合作克服障碍的过程可能会导致新的创新过程，以满足客户的需求。
在一个组织能够创新之前，领导必须创造出一种创新文化，以及共享知识和组织学习。
安吉尔（2006）将连续性方法解释为一种用于帮助组织达到更高绩效水平的方法。
神经生物学数据提供了对认知研究理论方法的物理证据。因此，它缩小了研究领域，使其变得更加精确。
大脑病理和行为之间的相关性支持科学家的研究。
很久以前就已经知道，不同类型的脑损伤、创伤、病变和肿瘤会影响行为并引起某些精神功能的变化。
新技术的崛起使我们能够看到和研究以前从未见过的大脑结构和过程。
这为我们提供了很多信息和材料，可以建立模拟模型，帮助我们了解大脑中的过程。
虽然人工智能具有强烈的科幻色彩，但它是计算机科学的一个非常重要的分支，处理机器的行为、学习和智能适应。
AI研究涉及制造机器自动执行需要智能行为的任务。
例子包括控制、规划和调度、回答客户诊断和问题的能力，以及手写识别、语音和面部识别。
这些事情已经成为独立的学科，专注于为现实生活问题提供解决方案。
人工智能系统现在经常用于经济、医学、工程和军事领域，已经在几个家用电脑和视频游戏软件应用中构建。
实地考察是任何课堂的重要组成部分。很多时候，老师会希望带学生去一些不适合坐巴士的地方。
技术提供了虚拟实地旅行的解决方案。学生可以在与他们的班级坐在一起的同时查看博物馆文物、参观水族馆或欣赏美丽的艺术品。
通过虚拟分享一次实地考察也是一种很好的方式，可以反思这次考察，并与未来的班级分享经验。
例如，每年北卡罗来纳州的班尼特学校的学生都会设计一个关于他们的州府之旅的网站，每年网站都会进行改版，但旧版本会保留在线上，作为一个剪贴簿。
博客也可以帮助提高学生的写作水平。虽然学生开始博客体验时可能会有糟糕的语法和拼写，但是有观众存在通常可以改变这种情况。
由于学生往往是最挑剔的受众，博客作者开始努力提高写作水平，以避免批评。
同时博客也“迫使学生更加精明地了解周围的世界”。需要满足观众的兴趣激励学生变得聪明、有趣。（Toto，2004年）
博客是一种激发协作的工具，鼓励学生将学习拓展到传统的课堂之外。
恰当地使用博客“可以赋予学生更多分析和批判能力；通过积极回应互联网材料，学生可以在他人的写作背景下定义自己的立场，同时概述自己对特定问题的观点（Oravec，2002）。
渥太华是加拿大迷人的双语首都，有各种艺术馆和博物馆，展示了加拿大的过去和现在。
更南边是尼亚加拉瀑布，北边则是未被开发的自然美景——马斯科卡湖及其周边地区的家园。
所有这些事情以及更多的事情突出了安大略省作为被外界认为是典型的加拿大的特点。
更北的大片地区人口非常稀少，有些地方几乎是无人居住的荒野。
对于一个让许多人惊讶的人口比较：在美国居住的非裔美国人比加拿大公民更多。
东非岛屿位于非洲东海岸外的印度洋上。
马达加斯加是迄今为止最大的，当谈到野生动物时，它是一个独立的大陆。
大多数较小的岛屿都是独立国家，或与法国有关，被称为豪华海滩度假胜地。
阿拉伯人也将伊斯兰教带到了这些土地上，在科摩罗和马约特，它得到了广泛的传播。
欧洲的影响和殖民主义始于15世纪，葡萄牙探险家瓦斯科·达·伽马发现了从欧洲到印度的海路。
在北部，该地区以萨赫勒为界，南部和西部以大西洋为界。
女性：建议所有女性旅行者无论实际婚姻状况如何，都应声称自己已婚。
佩戴一枚戒指也是有帮助的（只要不要看起来太昂贵）。
女性应该意识到文化差异可能会导致她们认为的骚扰，被跟踪、抓住手臂等情况并不罕见。
坚定地拒绝男人，不要害怕坚守自己的立场（无论文化差异如何，这都不是可以接受的！）
卡萨布兰卡现代城市由柏柏尔渔民于公元前10世纪建立，被腓尼基人、罗马人和梅里尼德王朝用作名为安法的战略港口。
葡萄牙人摧毁了它并以Casa Branca的名字重建，但在1755年的地震后放弃了它。
摩洛哥苏丹将这座城市重建为达鲁尔-巴迪亚，西班牙商人在那里建立贸易基地并给它取名卡萨布兰卡。
卡萨布兰卡是摩洛哥最不有趣的购物地之一。
在旧城区周围很容易找到出售传统摩洛哥商品的地方，例如塔吉锅、陶器、皮革制品、水烟壶以及各种琐碎小玩意，但这都是为了游客而设。
戈马是刚果民主共和国的一个旅游城市，位于极东部靠近卢旺达。
2002年，Nyiragongo火山的熔岩摧毁了戈马市，埋没了大部分城镇街道，特别是市中心。
虽然戈马相对安全，但前往戈马以外的地方应进行调查，以了解在北基伍省持续的战斗状况。
这座城市也是攀登尼拉贡戈火山以及非洲最便宜的山地大猩猩追踪活动的基地。
你可以使用博达博达（摩托车出租车）在戈马周围出行。普通（当地）价格为短途约500刚果法郎。
结合其相对不可及性，“廷巴克图”已成为用于比喻异域、遥远之地的隐喻。
今天，廷巴克图是一个贫困的小镇，尽管它的名声使其成为一个旅游胜地，并且有一个机场。
1990年，由于沙漠沙丘的威胁，它被添加到了濒危世界遗产名录中。
这是亨利·路易斯·盖茨在PBS特别节目《非洲世界的奇迹》中的主要站点之一。
这座城市与该国其他城市形成鲜明对比，因为它更具有阿拉伯风情，而非非洲风情。
克鲁格国家公园位于南非东北部，沿东部与莫桑比克接壤，北部与津巴布韦接壤，南部边界是鳄鱼河。
这个公园占地19,500平方公里，分为14个不同的生态区，每个区域都支持着不同的野生动物。
这是南非主要的旅游景点之一，被认为是南非国家公园（SANParks）的旗舰。
与所有南非国家公园一样，该公园每天都有保护和入园费。
购买“野生卡”也可能会对一个人有益，该卡提供进入南非各个公园的选择或所有南非国家公园的入口。
香港岛为香港特别行政区命名，许多游客都认为这是主要的焦点。
香港天际线上的建筑群被形容为一张闪烁的柱状图，由维多利亚港的水体凸显。
为了欣赏香港最美的景色，请离开岛屿，前往对面的九龙海滨。
香港岛绝大部分城市发展密集地分布在北岸填海区。
这是英国殖民者占为己有的地方，如果你想寻找这个领土殖民历史的证据，这是一个很好的起点。
Sundarbans 是世界上最大的沿海红树林带，从海岸向孟加拉国和印度内陆延伸80公里（50英里）。
Sundarbans 被宣布为联合国教科文组织世界遗产地。印度领土内的森林部分称为 Sundarbans 国家公园。
森林不仅仅是红树林，它们还包括曾经覆盖恒河平原的强大丛林中的一些最后的存留区。
苏丹达班自然保护区覆盖面积为3,850平方公里，其中大约三分之一覆盖在水/沼泽地区。
自1966年以来，桑达班是一个野生动物保护区，据估计该地区现有400只孟加拉虎和约30,000只斑点鹿。
公交车全天在区际巴士站（在河对面）发车，尤其是前往东部和贾卡尔/布姆唐的车辆大多在早上6:30至7:30之间离开。
由于区际巴士经常爆满，建议提前几天购买车票。
大多数区域使用舒适耐用的小型日本迷你巴士作为交通工具。
共享出租车是前往附近地方的快捷舒适的交通方式，如帕罗（150努托姆）和布纳卡（200努托姆）。
奥亚波克河大桥是一座斜拉桥。它跨越奥亚波克河，连接巴西的奥亚波克市和法属圭亚那的圣乔治德洛亚波克市。
这两座塔高达83米，长378米，有两条宽3.50米的车道。
桥下的垂直净空为15米。建设于2011年8月完成，直到2017年3月才开放通车。
这座桥计划于2017年9月全面投入使用，届时预计巴西海关检查站也将完成。
瓜拉尼族是现今巴拉圭东部最重要的土著群体，他们是半游牧的猎人，同时也从事自给自足的农业。
查科地区是其他土著部落的家园，例如瓜伊库鲁和帕亚瓜部落，他们靠打猎、采集和捕鱼生存。
在16世纪的巴拉圭，曾被称为“印度洋巨省”，是西班牙征服者与土著原住民族相遇的结果而诞生的。
西班牙人开始了持续三个世纪的殖民时期。
自1537年阿松森建城以来，巴拉圭成功地保持了很多本土特色和身份认同。
阿根廷以拥有世界上最好的马球队和选手之一而闻名。
一年中最大的比赛将于12月在拉斯卡尼塔斯的马球场举行。
一年的其他时间也可以在这里看到较小的比赛和比赛。
关于马球赛事和购票信息，请查看阿根廷马球协会。
福克兰群岛的官方货币是福克兰镑（FKP），其价值等同于一英镑（GBP）。
钱可以在群岛上唯一的一家银行兑换，该银行位于斯坦利，对面是FIC West商店。
英镑通常在岛上的任何地方都被接受，在斯坦利，信用卡和美元也经常被接受。
在偏远的岛屿上，可能不接受信用卡，但可能接受英镑和美元；请提前与业主确认可接受的支付方式。
在离开福克兰群岛前，最好先换好货币，因为在岛外几乎不可能换到福克兰群岛的货币。
由于蒙得维的亚位于赤道以南，当北半球冬季时，那里是夏季，反之亦然。
蒙得维的亚位于亚热带地区，在夏季，温度常常超过30°C。
冬天可能会欺骗性地寒冷：温度很少低于冰点，但风和湿度结合在一起会让人感觉比温度计显示的更冷。
没有特定的“雨季”和“旱季”：雨量在一年之中大致相同。
虽然公园里的很多动物已经习惯了看到人类，但是野生动物仍然是野生的，不应该被喂食或干扰。
根据公园管理机构的规定，与熊和狼保持至少100码/米的距离，与其他所有野生动物保持至少25码/米的距离！
无论看起来多么温顺，野牛、麋鹿、驼鹿、熊和几乎所有大型动物都有可能攻击。
每年都有数十名游客因为没有保持适当的距离而受伤。这些动物体型庞大、野性难驯，潜在的危险性很高，所以请给它们留出足够的空间。
此外，请注意气味会吸引熊和其他野生动物，因此避免携带或烹饪有气味的食物，并保持营地清洁。
阿皮亚是萨摩亚的首都。这座城镇位于乌波卢岛上，人口略低于40,000人。
阿皮亚成立于1850年代，自1959年以来一直是萨摩亚的官方首都。
1889年，德国、美国和英国的七艘船拒绝离开港口，该港口成为臭名昭著的海上对峙地点。
所有的船只都被击沉了，除了一艘英国巡洋舰。近200名美国和德国人失去了生命。
在由毛运动组织的独立斗争期间，该镇的一次和平集会导致了最高酋长图普阿·塔马塞塞·莱阿洛菲三世的被杀。
由于奥克兰跨越两个海港，所以有很多海滩。最受欢迎的海滩在三个区域。
北岸海滩（位于北港区）位于太平洋上，从北部的长湾一直延伸到南部的德文波特。
它们几乎都是沙滩，适合安全游泳，大多数都有由红铁树提供的阴影。
Tamaki Drive的海滩位于怀泰马塔港，在奥克兰中心的高档住宅区Mission Bay和St Heliers。
这些有时会很拥挤的家庭海滩沿岸有很多商店。游泳是安全的。
主要的本地啤酒是“第一”，它不是一种复杂的啤酒，但是味道宜人、清爽。另一种本地啤酒叫做“曼塔”。
有许多法国葡萄酒可供选择，但新西兰和澳大利亚的葡萄酒可能更适合旅行。
当地自来水可以放心饮用，但如果你担心，瓶装水也很容易找到。
对于澳洲人来说，“flat white”咖啡的概念是陌生的。短咖啡叫“浓缩咖啡”，卡布奇诺上面堆满奶油而不是奶泡，而茶则不加牛奶。
热巧克力符合比利时标准。果汁价格昂贵但口感极佳。
整年都有许多前往珊瑚礁的旅行，而由于珊瑚礁上任何原因而导致的伤害很少见。
仍需听取权威意见、遵守所有标志，并密切关注安全警告。
盒状水母出现在1770年北部的海滩和河口，从10月到4月。它们有时也会在这些时间之外被发现。
鲨鱼确实存在，但它们很少攻击人类。大多数鲨鱼都害怕人类，会游走远离。
盐水鳄鱼并不主动生活在海洋中，它们的主要栖息地在洛克汉普顿北部的河口。
提前预订可以让旅客安心，确保他们抵达目的地后有地方可住。
旅行社通常与特定酒店有交易，尽管您可能会发现通过旅行社预订其他形式的住宿，如露营地。
旅行社通常提供包括早餐、机场交通安排甚至是航班和酒店套餐的服务。
如果您需要时间考虑此项提议或为您的目的地准备其他文件（例如签证），他们也可以为您保留预订。
任何修改或请求都应首先通过旅行社而不是直接与酒店联系。
对于一些节日，大多数参加音乐节的人决定在现场露营，而大多数参与者认为这是体验的重要组成部分。
如果你想靠近活动现场，你就必须早点到达并找到一个靠近音乐的露营地。
请记住，即使主舞台上的音乐已经结束，音乐节的某些区域可能会一直播放音乐到深夜。
有些节日会为有幼儿的家庭提供特别的露营区。
如果冬天穿越北波罗的海，请检查机舱位置，因为通过冰会对受影响最严重的人造成相当可怕的噪音。
圣彼得堡的游轮包括在城镇停留的时间。游轮乘客免除签证要求（请检查条款）。
赌场通常会尽力让客人花费更多时间和金钱。窗户和时钟通常不会存在，出口也可能难以找到。
他们通常会提供特别的食物、饮料和娱乐活动，以保持客人的好心情，并让他们留在场地。
一些场所会免费提供酒精饮料。然而，酒后会影响判断力，所有好的赌徒都知道保持清醒的重要性。
任何计划在高纬度或越过山口驾驶的人都应该考虑到可能会有雪、冰或低温的情况。
在冰雪覆盖的道路上，摩擦力很低，你不能像在裸露的沥青路面上那样驾驶。
在暴风雪期间，很短的时间内就可以降下足以让你被困住的大量雪。
能见度也可能受到下雪或吹雪、车窗上的冷凝或结冰的影响而受限。
另一方面，许多国家都有冰雪天气，交通大多数情况下全年都在继续进行。
野生动物园可能是非洲最大的旅游吸引力，也是许多游客的亮点。
在普遍使用中，“safari”一词指的是通过陆地旅行观赏非洲令人惊叹的野生动物，特别是在大草原上。
一些动物，如大象和长颈鹿，倾向于靠近汽车，标准设备将允许良好的观察。 (yīxiē dòngwù, rú dàxiàng hé chángjǐng lù, qīngxiàng yú kàojìn qìchē, biāozhǔn shèbèi jiāng xǔn yǔ liánghǎo de guānchá.)
狮子、猎豹和豹子有时会很害羞，你可以用望远镜更好地观察它们。
步行野生动物园游（也称为“丛林徒步旅行”、“徒步野生动物园游”或“徒步旅行”）包括徒步旅行，无论是几小时还是几天。
2021年8月24日至9月5日将举行残奥会。部分比赛将在日本其他地点举行。
东京将成为唯一一个举办过两届夏季奥运会的亚洲城市，它曾于1964年举办过奥运会。
如果你在推迟公布前就预订了2020年的机票和住宿，你可能会遇到棘手的情况。
取消政策有所不同，但截至三月底，大多数基于冠状病毒的取消政策不适用于原定于2020年7月举行的奥运会。
预计大部分活动门票价格将在2,500元至130,000元之间，普通门票的价格约为7,000元。
熨湿衣服可以帮助它们干燥。许多酒店提供熨斗和熨衣板供借用，即使房间里没有。
如果没有熨斗，或者你不想穿熨烫过的袜子，那么如果有吹风机的话，可以尝试使用吹风机。
要小心，不要让织物变得过热（会导致缩水，在极端情况下会烧焦）。
净化水的方法有很多种，有些对特定的威胁更有效。
在一些地方，煮沸一分钟就足够了，而在另一些地方则需要几分钟。
过滤器的效果各不相同，如果您担心，那么您应该考虑从信誉良好的公司购买密封瓶装水。
旅行者可能会遇到他们在家乡地区不熟悉的动物害虫。
害虫可能会破坏食物、引起刺激，或在更糟糕的情况下引起过敏反应，传播毒液或传播感染。
传染病本身或有力造成人类伤害或死亡的危险动物通常不被视为害虫。
免税购物是在特定地点购买免税和消费税豁免商品的机会。
前往税收重的国家的旅行者有时可以节省相当多的钱，特别是在酒类和烟草等产品上。
从马里昂点到费尔蒙特的路段是布法罗-匹兹堡高速公路上最具挑战性的驾驶条件，经常穿过偏远的山林地带。
如果你不熟悉在乡村道路上开车，请保持警觉：陡峭的坡度、狭窄的车道和急转弯是主要特点。
发布的限速比前后路段明显降低，通常为每小时35-40英里（56-64公里/小时），严格遵守比以往更加重要。
有趣的是，尽管如此，手机服务在这里比许多其他路段（如宾夕法尼亚野地）要强得多。
德国糕点非常好，而在巴伐利亚，它们非常丰富多样，类似于他们的南邻奥地利的糕点。
水果糕点很常见，苹果糕点全年都有，夏季樱桃和李子也会出现。
许多德国烘焙食品也含有杏仁、榛子和其他坚果。流行的蛋糕通常与一杯浓咖啡搭配得特别好。
如果你想要一些小而丰富的糕点，可以尝试一下在不同地区被称为柏林甜甜圈、平底锅烤饼或克拉芬的糕点。
咖喱是一道以草药和香料为基础，加上肉类或蔬菜的菜肴。
咖喱可以根据液体的量是“干”还是“湿”。
在印度北部和巴基斯坦内陆地区，酸奶通常用于咖喱中；在印度南部和子大陆的一些其他沿海地区，椰奶通常用于咖喱中。
有17,000个岛可供选择，印度尼西亚食品是一个伞头，涵盖了全国各地的广泛地区美食。
但是，如果没有进一步限定词使用，这个术语倾向于表示源自爪哇主岛中部和东部的食物。
现在爪哇菜已经在整个群岛广泛流传，这种菜肴通常以简单的调味品为特点，爪哇人最喜欢的主要调味料是花生、辣椒、糖（尤其是爪哇椰子糖）和各种芳香香料。
马镫是马鞍两侧悬挂的支撑骑手脚的装置。
它们为骑手提供更大的稳定性，但由于骑手的脚可能会被卡住，存在安全问题。
如果骑手从马上掉下来，但一只脚卡在马镫里，如果马奔跑，骑手可能会被拖着。为了最小化这种风险，可以采取一系列安全措施。
首先，大多数骑手穿着带有鞋跟和光滑、相当窄的鞋底的骑行靴。
接下来，一些马鞍，特别是英式马鞍，有安全杠，如果跌落的骑手向后拉动马镫皮，它可以让马镫皮从马鞍上脱落。
科查莫山谷——智利的主要攀岩目的地，被誉为南美的优胜美地，拥有各种花岗岩大墙和岩壁。
峰顶包括从山顶欣赏的惊人景色。来自世界各地的登山者不断在其无尽的墙壁潜力中建立新路线。
下坡滑雪运动，包括滑雪和滑板滑雪，是一种流行的运动，需要穿上滑雪板或滑板，沿着覆盖着雪的地形滑行。
滑雪是一项主要的旅游活动，有许多热衷者，有时被称为“滑雪狂人”，他们会为在特定地点滑雪而规划整个假期。
滑雪的概念非常古老——描绘滑雪者的洞穴壁画可以追溯到公元前5000年！
滑雪作为一项运动至少可以追溯到17世纪，1861年挪威人在澳大利亚开设了第一个休闲滑雪俱乐部。
滑雪背包旅行：这项活动也被称为野外滑雪、滑雪远足或滑雪徒步旅行。
它与高山滑雪游或登山有关，但通常不涉及后者在陡峭地形中进行，需要更加坚硬的滑雪板和靴子。
把滑雪路线看作类似的徒步旅行路线。
在良好的条件下，你可以走过比步行更长的距离——但只有在平整的雪道上背包不重的情况下，很少能达到越野滑雪的速度。
欧洲是一个相对较小但拥有许多独立国家的大陆。在正常情况下，穿越多个国家意味着需要多次进行签证申请和护照控制。
然而，申根区在这方面有点像一个国家。
只要你待在这个区域，通常可以无需再经过护照检查站就能穿过边境。
同样地，如果您拥有申根签证，您就不需要单独为每个申根成员国申请签证，从而节省时间、金钱和文书工作。
没有一个通用的定义来界定哪些制造物品是古董。一些税务机构将100年以上的物品定义为古董。
定义因地理位置不同而有所变化，例如在北美等地区，年龄限制可能比欧洲短。
手工艺品可能被定义为古董，尽管它们比类似的批量生产商品年轻。
驯鹿畜牧是萨米人的重要生计，与贸易相关的文化对许多从事其他职业的人也很重要。
即使在传统上，也并非所有的萨米人都参与大规模的驯鹿饲养，而是以渔猎等为生，驯鹿主要作为牲畜。
今天，许多萨米人从事现代行业。旅游业是萨米地区的重要收入来源。
尽管“吉普赛人”这个词语被广泛使用，特别是在非罗曼尼人中间，但由于其与负面刻板印象和罗曼尼人不准确的看法有关联，因此这个词经常被认为是冒犯性的。
如果你将要访问的国家受到旅行警示，你的旅行健康保险或旅行取消保险可能会受到影响。
你也可以咨询除你所在国家外的政府的建议，但他们的建议是为他们的公民设计的。
作为一个例子，身处中东的美国公民可能面临与欧洲人或阿拉伯人不同的情况。
警示仅是对一个国家政治局势的简要概括。
与其他地方提供的更为详细的信息相比，所呈现的观点通常是草率、泛泛而谈且过于简化的。
严重天气是指任何可能造成破坏、严重社会混乱或人类生命损失的危险天气现象的通用术语。
严重天气可以在世界上任何地方发生，不同类型的天气可能取决于地理、地形和大气条件。
强风、冰雹、过量降雨和野火是严重天气的形式和影响，雷暴、龙卷风、水龙卷和气旋也是。
区域和季节性的严重天气现象包括暴风雪、雪暴、冰雨和沙尘暴。
旅行者强烈建议了解可能影响其所在地区的严重天气风险，因为这可能会影响任何旅行计划。
任何计划访问被视为战争区的国家的人都应该接受专业培训。
在互联网上搜索“敌对环境课程”，可能会提供一个本地公司的地址。
一门课程通常会更详细地涵盖这里讨论的所有问题，通常还会提供实践经验。
一门课程通常为期2至5天，将涉及角色扮演、大量的急救以及有时的武器训练。
有关野外生存的书籍和杂志很常见，但关于战区的出版物很少。
计划在国外进行变性手术的航行者必须确保携带有效的文件以便返回。
政府愿意发放性别未注明（X）的护照或更新文件以匹配所需的姓名和性别的意愿因地而异。
外国政府愿意遵守这些文件的意愿同样具有广泛的差异。
在2001年9月11日后的时代，安全检查点的搜查也变得更加侵入性。
术前的跨性别者不应期望在通过扫描仪时保持隐私和尊严。
裂流是从海浪在海滩上断裂时返回的流动，通常在礁石或类似的地方。
由于水下地形，回流会集中在一些较深的区域，可能会形成快速的流向深水的水流。
大多数死亡是因为疲劳试图逆流而上，这可能是不可能的结果。 (dà duō shù sǐwáng shì yīn wèi píláo shìtú nìliú ér shàng, zhè kěnéng shì bù kěnéng de jiéguǒ.)
一旦你脱离了激流，游回去并不比平常难。
尝试瞄准一些地方，不要再被抓住，或者根据你的技能和是否被注意到，你可能需要等待救援。
重新适应震荡比文化震荡来得更快（没有蜜月期），持续时间更长，可能更加严重。
适应新文化容易的旅行者有时会在重新适应自己的本土文化时遇到特别困难。
当你在国外生活后回到家乡，你已经适应了新的文化，失去了一些原本属于家乡文化的习惯。
当你最初出国时，人们可能会很耐心和理解，知道在一个新的国家旅行的人需要适应。
人们可能没有想到，耐心和理解对于回家的旅行者也是必要的。
金字塔的声光秀对于孩子们来说是该地区最有趣的活动之一。
你可以在黑暗中看到金字塔，在演出开始之前，你也可以在静谧中看到它们。
通常你总是听到游客和小贩的声音。声光故事就像一本故事书。
狮身人面像被设置为长篇故事的背景和叙述者。
这些场景会展示在金字塔上，不同的金字塔会被点亮。
南设得兰群岛于1819年被发现，被多个国家声称主权，并且在2020年有16个活跃的基地。
这个群岛位于半岛以北120公里处。最大的岛屿是乔治王岛，有维拉拉斯埃斯特雷斯定居点。
其他的包括利文斯顿岛和欺骗岛，欺骗岛上淹没的仍然活跃的火山口提供了一个壮观的自然港口。
埃尔斯沃思地（Ellsworth Land）是半岛以南，以贝林沙斯海为边界的地区。
这里的半岛山脉融入高原，然后重新浮现，形成了长达360公里的埃尔斯沃斯山脉，被明尼苏达冰川一分为二。
北部或哨兵山脉拥有南极洲最高的山脉，文森峰，海拔4892米。
在偏远地区，如果没有手机信号覆盖，卫星电话可能是您唯一的选择。
卫星电话通常不能替代手机，因为你必须在户外有清晰的卫星视线才能打电话。
该服务经常被包括游艇在内的船只以及需要远程数据和语音的探险队使用。
你的本地电话服务提供商应该能够提供更多关于连接此服务的信息。
那些计划间隔一年的人，越来越流行的选择是旅行和学习。
这对于毕业生来说特别受欢迎，让他们在上大学之前休息一年，而不会影响他们的教育。
在很多情况下，参加海外间隔年课程实际上可以提高你回到本国高等教育的机会。
通常参加这些教育项目需要支付学费。
芬兰是一个极佳的船游目的地。千湖之国不仅拥有成千上万的湖泊，还有位于湖泊和沿海群岛中的数千个小岛。
在群岛和湖泊中，你不一定需要一艘游艇。
尽管沿海群岛和最大的湖泊确实足够大，可以容纳任何游艇，但小船甚至皮艇提供了不同的体验。
划船是芬兰的全民运动，每七到八个人就有一艘船。
这与挪威、瑞典和新西兰相匹配，但在其他方面相当独特（例如，在荷兰，这个数字是四十分之一）。
大多数独特的波罗的海游轮都会在俄罗斯的圣彼得堡停留更长时间。
这意味着你可以在历史名城逗留几天，晚上回到船上休息。
如果您只使用邮轮安排的岸上游览，您将不需要单独的签证（截至2009年）。
一些游轮在宣传册中提到德国柏林，但是从上面的地图可以看出，柏林并不靠海，而且游轮的价格中也不包括参观该城市。
乘坐飞机对于各个年龄和背景的人来说可能是一种可怕的经历，特别是如果他们以前没有飞过或经历过创伤事件。
这不是什么丢人的事情：它和其他很多人有的个人恐惧和厌恶没有什么不同。
对于一些人来说，了解飞机的工作原理以及飞行过程中发生的事情可能有助于克服基于未知或无法控制的恐惧。
快递公司快速递送物品有很高的报酬。商业文件、商品或紧急维修备件通常需要快速处理时间。
在一些航线上，大公司有自己的飞机，但对于其他航线和小公司来说存在问题。
如果他们通过空运发送货物，在某些路线上，可能需要数天才能处理卸货和海关手续。
唯一让它更快到达的方法是将其作为托运行李发送。航空公司规定不允许将行李寄送给没有乘客的人，这就是你的作用所在。
在头等或公务舱中明显的飞行方式是为这种特权付出一大笔钱（或者更好的是，让你的公司为你付钱）。
然而，这并不便宜：作为一般的经验规则，你可以预计商务舱的价格是普通经济舱的四倍，头等舱的价格是普通经济舱的十一倍！
一般来说，从A到B的直达航班上，寻找商务或头等舱折扣是没有意义的。
航空公司深知有一定的核心旅客群体，他们愿意支付高价享受快速舒适的旅行体验，因此会相应地收费。
摩尔多瓦的首都是基希讷乌。当地语言是罗马尼亚语，但俄语被广泛使用。
摩尔多瓦是一个多民族的共和国，曾经遭受过民族冲突的困扰。
1994年，这场冲突导致了在摩尔多瓦东部成立了一个自称为德涅斯特河河畔地区共和国的地方，该地区有自己的政府和货币，但是没有被任何联合国成员国承认。
尽管政治谈判失败，这两个摩尔多瓦地区之间的经济联系已经得以重新建立。
摩尔多瓦的主要宗教是东正教基督教。
伊兹密尔是土耳其第三大城市，人口约370万，是伊斯坦布尔之后的第二大港口和非常好的交通枢纽。
曾经是古城史密尔纳，现在是一个现代化、发达、繁忙的商业中心，坐落在一个巨大的海湾周围，被山脉环绕。
宽阔的林荫大道、玻璃幕墙建筑和现代购物中心点缀着传统的红瓦屋顶、18世纪的市场和古老的清真寺和教堂，尽管这座城市的氛围更像地中海欧洲而不是传统的土耳其。
霍尔达尔斯维克村提供了俯瞰附近的埃斯图罗伊岛的美景，并拥有一座不寻常的八角形教堂。
在教堂的墓地里，有一些有趣的大理石鸽子雕塑放置在一些墓碑上。
值得花半个小时漫步于这个迷人的村庄。
向北方且近在手边的是浪漫迷人的辛特拉小镇，通过拜伦勋爵对其壮丽景色的赞美，这座小镇被外国人所熟知。
斯科特巴士403号定期前往辛特拉，停靠在罗卡角。
同时向北参观著名的圣母玛利亚显现地——法蒂玛圣殿，这是一个全球著名的圣地。
请记住，您实际上正在参观一个大规模坟墓遗址，以及一个对世界上相当大一部分人口具有几乎无法估量的意义的遗址。
仍有许多男女幸存于此，许多人的亲人曾在此被谋杀或工作至死，无论是犹太人还是非犹太人。
请尊重这个网站，给予它应有的尊严、庄重和尊重。不要开起关于大屠杀或纳粹的玩笑。
不要在建筑物上涂鸦或划伤，以免破坏现场。
巴塞罗那的官方语言是加泰罗尼亚语和西班牙语。大约一半的人更喜欢说加泰罗尼亚语，绝大多数人都能理解它，而几乎每个人都会说西班牙语。
然而，大多数标志只用加泰罗尼亚语标示，因为它被法律规定为第一官方语言。
然而，西班牙语也广泛应用于公共交通和其他设施中。
地铁的常规公告只用加泰罗尼亚语，但非计划中的干扰会由自动系统用多种语言进行公告，包括西班牙语、英语、法语、阿拉伯语和日语。
巴黎人有自我中心、粗鲁和傲慢的声誉。
虽然这往往只是一种不准确的刻板印象，但在巴黎处事的最佳方式仍然是保持最佳行为，像一个“好教养”的人一样行事。这将使出行更加容易。
如果你表现出基本的礼貌，巴黎人的粗鲁外表将很快消失。
普利特维野生动物保护区树木繁茂，主要是山毛榉、云杉和冷杉，同时还有混合了阿尔卑斯山和地中海的植被。
由于其微气候、不同的土壤和不同的海拔高度，它拥有着明显丰富的植物群落。
该地区也是许多动物和鸟类物种的栖息地。
稀有的动物，如欧洲棕熊、狼、鹰、猫头鹰、山猫、野猫和松鸡等可以在那里找到，还有许多常见的物种。
在参观寺庙时，女性需要穿及膝长裙并且遮住肩膀。
大多数寺庙都为来访的女性提供裹身布，但如果你自带了一块颜色鲜艳的裹身布，你会在入口处得到僧侣或尼姑的微笑。
沿着同样的路线，男人需要穿戴盖住膝盖的长裤。
这也可以从入口的库存借用，但是那件衣服每个用户之后都没有被洗过，所以你可能不会感到穿这些裙子很舒服。男士通用一码适合所有人！
马略卡岛的美食与地中海其他相似区域的美食一样，以面包、蔬菜和肉类（特别是猪肉）为基础，使用橄榄油制作。
一个简单而受欢迎的晚餐，尤其是在夏季，就是Pa amb Oli：面包配橄榄油、番茄和任何可用的调味品，如奶酪、金鱼等。
所有名词，以及表示你的Sie一词，在句子中间也始终需要大写字母。
这是区分某些动词和对象的重要方法。
这也可以说是使阅读变得更容易，尽管需要找出一个动词或形容词是否以名词化的形式使用，写作有些复杂。
拼音在意大利语中相对容易，因为大多数单词的发音与书写完全相同。
需要注意的主要字母是c和g，因为它们的发音会根据后面的元音而变化。
另外，请确保发音中的 r 和 rr 不同：caro 意为亲爱的，而 carro 意为战车。
波斯语的语法相对容易，并且大部分规则较为规律。
因此，阅读这本语法入门书将帮助您学习更多关于波斯语法和更好地理解短语。
不用说，如果你懂一种罗曼语系的语言，学葡萄牙语会更容易。
然而，了解一点西班牙语的人可能会匆忙得出结论，认为葡萄牙语足够接近，不需要单独学习。
传统的天文台现在通常已经过时，成为博物馆或教育场所。
由于在它们的鼎盛时期，光污染不是今天的问题，因此它们通常位于城市或校园中，比现代建筑更容易到达。
大多数现代研究望远镜都是位于偏远地区、气候条件有利的巨大设施。
赏樱花，又称“花见”，自八世纪起就成为日本文化的一部分。
这个概念来自中国，梅花是首选的花。
在日本，最早的樱花聚会是由皇帝仅为自己和其他贵族成员在皇宫周围举办的。
植物在自然环境中看起来最好，所以抵制诱惑，不要移走“只有一个”的植物。
如果你参观的是一个正式安排的花园，搜集“标本”同样会让你被驱逐，没有讨论的余地。
新加坡通常是一个非常安全的地方，非常容易导航，到达后您几乎可以购买任何东西。
但是，由于位于赤道以北的“热带高地”，您将不得不处理高温（始终如此）和强烈的阳光（天空晴朗时更为罕见）。
还有一些公共汽车向北行驶到希伯伦，这是圣经先祖亚伯拉罕、以撒、雅各布及其妻子的传统埋葬地。
请确认你想搭乘的巴士是开往希伯伦而不仅仅是附近的犹太人定居点基列亚巴。
内陆水路可以成为一个很好的度假主题。
例如，参观卢瓦尔河谷、莱茵河谷的城堡，或者乘坐游船前往多瑙河上的有趣城市，或者沿着伊利运河划船。
他们还为受欢迎的徒步和骑行路线定义路线。
圣诞节是基督教最重要的节日之一，这一天被庆祝为耶稣的生日。
许多与这个节日有关的传统也被基督教国家的非信徒和世界各地的非基督教徒所接受。
有一个传统是在某个暴露的地方度过复活节夜晚以观看日出。
当然，这个传统有基督教神学的解释，但它很可能是一个基于春天和生育的非基督教仪式。
更传统的教堂通常会在复活节周末的周六晚上举行复活节守夜仪式，教众们常常在午夜时分欢庆庆祝基督的复活。
所有最初来到这些岛屿的动物都是通过游泳、飞行或漂浮来到这里的。
由于与大陆的距离较远，哺乳动物无法进行旅行，因此巨龟成为了加拉帕戈斯群岛的主要放牧动物。
自从人类抵达加拉帕戈斯群岛以来，许多哺乳动物被引进，包括山羊、马、牛、老鼠、猫和狗。
如果你在冬天访问北极或南极地区，你将会经历极夜，这意味着太阳不会升起超过地平线。
这提供了一个很好的机会去看极光，因为天空将在24小时内或多或少地保持黑暗。
由于这些地区人口稀少，因此光污染通常不是问题，您也可以享受星空。
日本的职场文化比西方人所熟悉的更加等级制度明确和正式。
西装是标准的商务着装，同事们互相称呼姓氏或职称。
工作场所的和谐至关重要，强调团队合作而不是赞扬个人成就。
工人必须经常获得上级的批准才能做出任何决定，并且应该无条件遵守上级的指示。
