“他补充道：我们现在有4个月大的老鼠，它们曾经是糖尿病患者，但现在已经不是了。”
艾胡德·厄尔博士是加拿大新斯科舍省哈利法克斯达尔豪西大学的医学教授，也是加拿大糖尿病协会临床和科学部门的主席，他警告说，这项研究仍处于早期阶段。
像其他一些专家一样，他对于糖尿病是否能被治愈持怀疑态度，指出这些发现与已经患有1型糖尿病的人没有关联。
周一，瑞典文学诺贝尔委员会的常任秘书萨拉·达尼乌斯在瑞典国家广播电台的一档电台节目中公开宣布，委员会无法直接联系到鲍勃·迪伦以告知他获得了2016年诺贝尔文学奖，因此放弃了与他联系的努力。
丹尼斯说：“现在我们什么也没做。我已经打电话和发送邮件给他最亲密的合作伙伴，并收到非常友好的回复。目前，这足以。”
之前，Ring的CEO杰米·西米诺夫(Jamie Siminoff)说，公司是在他的车库里的工作室门铃没有响的时候开始的。
他说他建了一个WiFi门铃。
Siminoff 说，在他2013年出现在“鲨鱼池”节目的一集中，尽管该节目小组拒绝为该初创企业提供资金，但销售额有所提高。
2017年末，西米诺夫出现在购物电视频道QVC上。
林格还与竞争安全公司ADT Corporation达成了和解协议。
尽管一种实验性疫苗似乎能够降低埃博拉病死亡率，但迄今为止，没有药物被明确证明适用于治疗现有感染。
一种抗体混合物 ZMapp 初看有望在领域上表现出色，但正式研究表明它在预防死亡方面的效益不如所期望的那样大。
在PALM试验中，ZMapp作为对照组，意味着科学家将其用作基准，并将另外三种治疗方法与之进行比较。
美国体操协会支持美国奥委会的信函，并接受奥林匹克大家庭必须为我们所有运动员推广安全环境的绝对需要。
我们同意美国奥委会的声明，认为通过我们组织内部的有意义的变革，而不是取消认证，可能更好地维护我们的运动员和俱乐部以及他们所从事的运动的利益。
美国体操协会支持独立调查，以揭示拉里·纳萨尔幸存者所描述的如此勇敢的滥用行为如何长期未被发现，并接受任何必要和适当的改变。
美国体操协会和美国奥委会的共同目标是尽可能地确保运动员在安全、积极、授权的环境下追求梦想，使体操等运动尽可能安全。
在20世纪60年代，布热津斯基曾担任约翰·F·肯尼迪的顾问，然后是林登·B·约翰逊政府的成员。
在1976年的選舉期間，他就外交政策向卡特提出建議，隨後從1977年到1981年擔任了國家安全顧問(NSA)，接替了亨利·基辛格。
作为NSA，他协助卡特在外交上处理全球事务，例如1978年的戴维营协议，晚期的美中关系正常化，1979年导致伊朗人质危机的伊朗革命以及1979年的苏联入侵阿富汗。
这部电影以瑞恩·高斯林和艾玛·斯通为主角，获得了所有主要类别的提名。
高斯林和斯通分别获得了最佳男演员和最佳女演员的提名。
其他提名包括最佳影片、导演、摄影、服装设计、电影剪辑、原创配乐、制作设计、音效剪辑、音效混音和原创剧本。
电影《试镜》中的两首歌曲，“梦想痴人”和“星之城”，获得了最佳原创歌曲提名。狮门影业获得了26个提名，比其他任何影业都多。
周日晚间，美国总统唐纳德·特朗普通过新闻秘书发布声明，宣布美国军队将撤离叙利亚。
特朗普与土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安通话后，宣布了这一消息。
土耳其还将接管押服的ISIS战斗人员的看守工作，这份声明称，欧洲国家拒绝让他们回国。
这不仅证实了至少一些恐龙拥有羽毛，这个理论已经广泛存在，而且提供了化石通常无法提供的细节，例如颜色和三维排列。
科学家说，这种动物的羽毛在顶部为栗色，底部为淡色或胡萝卜素色。
这一发现还揭示了鸟类羽毛进化的见解。
由于恐龙羽毛没有发育良好的轴柄，称为髓柄，但具有羽毛的其他特征 - 羽片和羽小鬃 - 研究人员推断髓柄很可能是这些其他特征的较晚演化发展。
这些羽毛的结构表明它们不是用于飞行，而是用于温度调节或展示。研究人员建议，尽管这是一只年幼恐龙的尾巴，但样本显示成年的羽毛而不是小鸟的绒毛。
研究人员建议，尽管这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本展示出成年羽毛而非幼鸟的绒毛。
一辆汽车炸弹昨天早上在土耳其加齐安泰普市警察总部爆炸，导致两名警察死亡，超过二十人受伤。
州长办公室表示，受伤的19人是警察。
警方称他们怀疑一个所谓的“伊斯兰国”（ISIS）激进分子对这次袭击负有责任。
他们发现太阳的运作与其他恒星基本原理相同：系统中所有恒星的活动都受其亮度、自转驱动，且没有其他因素影响。
亮度和旋转被同时用来确定恒星的罗斯比数，这与等离子体流有关。
Rossby数越小，恒星在磁场反转方面的活动性越低。
岛崎在旅途中多次遇到麻烦。
他被海盗抢劫，在西藏被狂犬袭击，逃脱了尼泊尔的婚姻，并在印度被逮捕。
802.11n标准在2.4GHz和5.0GHz频率上都可以运行。
这将使其向后兼容802.11a、802.11b和802.11g，前提是基站具有双无线电。
802.11n的速度比其前身快得多，最大理论吞吐量为600Mbit/s。
杜瓦尔已婚并育有两个成年子女，但对米勒并没有留下太大印象，这个故事是向他讲述的。
当被要求发表评论时，米勒说：“迈克在听证会上说了很多话...我正在准备，所以我并没有真正听到他在说什么。”
胡说：“我们将努力将单位国内生产总值二氧化碳排放量从2005年水平到2020年显著减少。”
他没有设定减少的数字，说根据中国的经济产出进行裁减。
胡锦涛鼓励发展中国家“避免先污染后治理的老路。”
他补充道：“然而，他们不应被要求承担超出其发展阶段、责任和能力范围的义务。”
伊拉克研究小组今天GMT12:00提交了报告。
它警告没有人能保证在这一点上伊拉克的任何行动都能阻止派系战争、日益增长的暴力或向混乱滑落的趋势。
报告开头呼吁在美国形成关于中东政策的共识和开放性的辩论。
该报告对现任行政部门对伊拉克的几乎所有方面都高度批评，并敦促立即改变方向。
其78个建议中的第一条是，在今年年底之前应采取新的外交举措，以确保伊拉克的边界免受敌对干预，并重新建立与其邻国的外交关系。
现任参议员和阿根廷第一夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基尔奇内尔昨晚在拉普拉塔宣布了她的总统候选人资格，这是一个距离布宜诺斯艾利斯50公里（31英里）的城市。
柯英兰夫人在阿根廷剧院宣布了她竞选总统的意愿，这也是她在2005年竞选布宜诺斯艾利斯省代表参议院时所使用的同一地点。
这场辩论是由于在卡特里娜飓风之后的救援和重建支出上引发的争议而引起的，一些财政保守派幽默地称之为“布什的新奥尔良协议”。
自由派批评重建工作的焦点是将重建合同授予被认为是华盛顿内部人士的人。
超过四百万人前往罗马参加葬礼。
在圣彼得广场的葬礼上，出席人数如此之多，以至于不可能让所有人都进入。
在罗马的多个地点安装了几个大型电视屏幕，以便让人们观看典礼。
在意大利的许多其他城市以及世界其他地方，尤其是在波兰，也制定了类似的计划，吸引了大量人观看。
历史学家批评过去联邦调查局的政策，集中资源于容易解决的案件，尤其是汽车被盗案，以提高机构的成功率。
国会在2005财年开始资助淫秽行为倡议，并规定联邦调查局必须调拨10名特工负责成人色情业务。
罗宾·乌萨帕（Robin Uthappa）打出了本局比赛最高分，用11个四和2个六打出了70分，仅用41个球。
中低阶梯的击球手Sachin Tendulkar和Rahul Dravid表现出色，打出了一百分的合作。
但是，在失去队长的降落点之后，印度只得到了36个积分，失去了7个降落点，结束了比赛。
美国总统乔治·W·布什于11月16日早晨抵达新加坡，开始为期一周的亚洲之行。
他受到了新加坡副总理黄根成的欢迎，并与新加坡总理李显龙讨论了贸易和恐怖主义问题。
在中期选举连续输掉一周后，布什向观众介绍了亚洲贸易的扩展。
加拿大总理斯蒂芬·哈珀同意将政府的“清洁空气法案”提交给全党委员会审查，在第二次读之前，在周二与新民主党领袖杰克·莱顿在首相办公室进行了25分钟会谈后。
在与总理会面期间，莱顿要求对保守党的环保法案进行修改，并要求对该党的环保法案进行“彻底完整的重写”。
自从联邦政府介入接管塔斯马尼亚州德文港的默西医院的资金以来，州政府和一些联邦议员就批评此举是在11月前联邦选举预演中的噱头。
但是澳大利亚总理约翰·霍华德表示，这个法案只是为了保护医院设施不被塔斯马尼亚政府降级，因此提供了额外的4500万澳元。
根据最新公告，海平面读数表明海啸已经形成。在帕戈帕戈和纽埃附近记录到了一些明确的海啸活动。
汤加没有报告重大的损害或人员受伤，但是电力被暂时中断，据报道，这阻碍了汤加当局接收由PTWC发出的海啸警报。
尽管警告已解除，夏威夷海岸线附近或就在海岸线上的14所学校整个星期三都关闭了。
美国总统乔治·W·布什欢迎这一声明。
布什的发言人戈登·约翰德罗（Gordon Johndroe）称，朝鲜的承诺是“实现朝鲜半岛可核查的无核化目标的重要一步”。
大西洋飓风季第十个命名风暴——半热带风暴杰里，今天在大西洋形成。
国家飓风中心（NHC）表示，此时杰里对陆地并不构成威胁。
美国工程兵团估计，6英寸的降雨可能会冲破先前损坏的防洪堤。
第九区在卡特里娜飓风期间被洪水淹没了20英尺，由于附近的堤坝溢出，目前处于腰深的水中。
水从100英尺宽的堤岸溢出。
Commons管理员Adam Cuerden上个月在与维基新闻的谈话中表达了他对这些删除的沮丧之情。
他[威尔士]从一开始就基本上对我们撒了谎。首先，他表现得好像这是出于法律原因。其次，他假装一直在听我们的意见，直到他删除了我们的艺术品。
社群的不滿導致了目前正在制定一項有關性內容的政策，以便讓能夠公開授權的數百萬媒體在該網站上使用。
完成的工作大多是理论性的，但编写程序模拟了对人马座星系的观测。
团队所寻找的效果将由银河系暗物质和银河系黑暗物质之间的潮汐力引起。
就像月亮对地球施加引力，引起潮汐一样，银河系也对人马座星系施加力量。
科学家们得出结论，暗物质会像普通物质一样影响其他暗物质。
这个理论说，一个星系周围的大多数暗物质都位于一种光环中，并由许多小粒子组成。
电视报道显示工厂冒出了白烟。
当地政府正在警告工厂周边居民留在室内，关掉空调，不要喝自来水。
根据日本核能机构的消息，该工厂检测到放射性铯和碘。
当局推测，这表明站点上容纳铀燃料的集装箱可能已破裂并正在泄漏。
托尼·莫尔博士在南非地区夸祖鲁-纳塔尔发现了极端耐药结核病(XDR-TB)。
在一次采访中，他说这个新变种的“致死率非常高，非常令人担忧和警惕。”
莫尔博士认为，一些患者可能是在医院感染了这种病毒，至少有两名医院保健工作者受到了感染。
一年的时间内，一个感染者可能会感染10到15个亲密接触者。
然而，在患有结核病的整个人群中，XDR-TB的百分比似乎仍然很低，在南非每个特定时刻受感染的33万人中，只有6,000人。
这两颗卫星均重逾1,000磅，以每小时约17,500英里的速度行驶，于距地球491英里的高空相撞。
科学家说，碰撞造成的爆炸非常巨大。
他们仍在努力确定这场撞击有多大，以及地球会受到什么影响。
美国国防部战略司令部正在追踪碎片。
绘图分析结果将被发布到公共网站。
宾夕法尼亚州匹兹堡儿童医院工作的一名医生，据俄亥俄州当局称，周三在她的汽车后备箱中发现了她的母亲的尸体，她将被控以故意杀人罪。
29岁的马拉尔·巴拉苏布拉曼尼安博士被发现在俄亥俄州布鲁阿什（位于辛辛那提以北约15英里的郊区）躺在路边，穿着T恤和内衣，显然处于严重的药物影响状态。
她指挥官员前往500英尺远的黑色奥尔斯莫比尔（Oldsmobile）探险者。
那里，他们发现了Saroja Balasubramanian，53岁的尸体，被染血的毯子覆盖着。
警方表示，这具尸体似乎已经在那里放了一天左右。
这个季节的第一例疾病病例是在七月下旬报告的。
这种疾病由猪携带，然后通过蚊子传播到人类。
疫情爆发促使印度政府采取了一系列措施，如在严重受影响地区部署捕猪工人、分发数千个蚊帐和喷洒杀虫剂。
政府承诺提供数百万剂脑炎疫苗，这将有助于为明年做好卫生机构的准备。
由于资金缺乏和相对于其他疾病的低优先级，计划于今年将疫苗送到历史上受影响最大的地区被推迟了。
1956年，斯拉尼亚移居瑞典，并在三年后开始为瑞典邮政工作，并成为他们的首席雕刻师。
他为瑞典和其他28个国家生产了1000多枚邮票。
他的作品在质量和细节上得到广泛认可，以至于他是集邮家中为数不多的“家喻户晓的名字”之一。一些人专门收集他的作品。
他的第1000枚邮票是由David Klöcker Ehrenstrahl创作的宏伟的“瑞典国王的伟大事迹”，于2000年出版，并被列入《吉尼斯世界纪录大全》。
他也曾为许多国家雕刻纸币，他的最新作品包括加拿大新版5元和100元纸币正面的总理肖像。
事故发生后，吉布森被送到了医院，但不久后就去世了。
这名年龄为64岁的卡车司机在撞车事故中没有受伤。
事故发生后约于格林威治标准时间12:00将车辆本身从现场带走。
在事故发生附近的一家车库工作的人说：“有孩子在等待过马路，他们都在尖叫和哭泣。”
他们都从事故发生的地方跑回来了。
巴厘岛议程上的其他议题包括拯救世界上剩余的森林，以及分享技术，帮助发展中国家以更少污染的方式增长。
联合国还希望最终确定一个基金，帮助受全球变暖影响的国家应对影响。
这笔钱可以用于防洪房屋、更好的水资源管理和作物多样化。
弗卢克写道，一些人试图淹没女性在女性健康问题上的发声努力是不成功的。
她得出这个结论是因为许多男性和女性都给她寄来了积极的评论和鼓励，敦促她考虑避孕药物作为一种医疗必需品。
当伤员被送往医院后，战斗停止了，大约40名余下的犯人留在院子里，拒绝返回他们的牢房。
谈判代表试图纠正局势，但囚犯的要求不清楚。
在美国山区时间晚上10点到11点之间，囚犯在院子里引发了一场火灾。
很快，装备了防暴装备的警官进入院子，用催泪瓦斯将囚犯困住。
消防救援队最终在晚上11:35扑灭了火。
1963年修建了大坝后，曾经席卷整条河流的季节性洪水停止了。
这些沉积物是创造沙洲和海滩所必需的，这些沙洲和海滩作为野生动物的栖息地。
结果，两种鱼类已经灭绝，另外两种濒临灭绝，其中包括驼背淡水鲇鱼。
虽然洪水过后水位只会上升几英尺，但官员们希望这足以恢复下游侵蚀的沙洲。
没有海啸预警发布，根据雅加达地球物理机构的说法，由于地震没有达到6.5级地震的要求，因此不会发布海啸预警。
尽管没有海啸的威胁，居民开始恐慌并开始离开他们的企业和住所。
虽然温弗瑞在告别时流泪，但她向粉丝表明她会回来。
这不是告别。这是一个章节的结束和新篇章的开始。
纳米比亚总统和议会选举的最终结果表明，现任总统希菲克普尼·波汉巴以较大的优势成功连任。
执政党——西南非洲人民组织（SWAPO）在议会选举中也保持了多数。
联军和阿富汗部队进入该地区以确保现场安全，其他联军飞机已被派遣协助。
撞车发生在山区高处，据信是敌对火力的结果。
搜寻坠机地点的努力受到恶劣的天气和恶劣的地形的阻碍。
慈善组织Mangola、无国界医生组织和世界卫生组织表示，这是该国记录的最严重的疫情爆发。
“无国界医生组织”发言人理查德·维尔曼表示：“安哥拉正在迎来有史以来最严重的疫情爆发，目前安哥拉的情况仍然非常糟糕。”
比赛于上午10点开始，天气非常好，除了上午中雨之外，很快就消散了，这是一个完美的7人制橄榄球比赛日。
锦标赛头号种子南非队在与第五号种子赞比亚队的比赛中以26-0的舒适胜利开了个好头。
在与南部姐妹的比赛中，南非队看起来非常生疏，但随着比赛的进行，他们逐渐提高了水平。
他们严谨的防守、出色的控球技巧以及卓越的团队合作使他们脱颖而出，很明显这是一支不可轻视的球队。
阿姆斯特丹市和安妮·弗兰克博物馆的官员表示，这棵树感染了真菌，构成公共健康危险，他们认为它正在立即倒塌的危险之中。
本来计划在星期二砍掉，但在紧急法庭裁决后得以保留。
所有被命名为“七姐妹”的洞口直径至少为100到250米（328到820英尺）。
红外图像显示，昼夜温度变化表明它们很可能是洞穴。
它们在白天比周围表面更凉爽，在晚上较温暖。
美国地质调查局（USGS）天体地质学团队和亚利桑那州弗拉格斯塔夫的北亚利桑那大学的格伦·卡申说：“它们的热行为不像地球上的大洞穴那样稳定，后者通常保持相当恒定的温度，但这与这些深洞的特性一致。”
在法国，投票传统上是一种低科技的体验：选民会在隔离的投票亭里，将一张预先印好的选票放入信封中，以表明他们选择的候选人。
官员核实选民身份后，选民将信封投入选票箱并在投票名册上签字。
法国选举法相当严格地规范了程序。
自1988年起，投票箱必须透明，以便选民和观察员能够见证在投票开始时没有信封的存在，除了经过合法计数和授权的选民的信封外，不得添加任何信封。
候选人可以派代表见证整个过程。晚上，志愿者在严格监管下按照特定程序对选票进行计数。
ASUS Eee PC早在全球推出，旨在节约成本和提高功能，成为2007年台北IT Month热门话题。
但是在华硕荣获中华民国行政院2007年台湾可持续性奖之后，笔记本电脑的消费市场将会发生彻底的变化。
该电台网站将该节目描述为“具有新颖且狂放的极客风格的老派无线电剧院！”
在早期，这个节目仅在长期运行的互联网广播站TogiNet Radio上播出，这是一个专注于脱口秀广播的站点。
2015年末，TogiNet成立AstroNet Radio作为子公司电台。
这个节目最初采用了业余的声音演员，他们都来自东得克萨斯地区。
据报道，普遍的抢劫在夜间持续发生，因为执法人员没有出现在比什凯克的街道上。
“有一个观察者将比什凯克描述为陷入“无政府状态”，因为一些团伙在街上游荡，并掠夺消费品商店。”
几名比什凯克居民谴责来自南部的抗议者造成了无序状态。
南非在南非鲁斯滕堡的皇家巴福肯球场的橄榄球三国联赛中击败了全黑队（新西兰）。
最终比分是21比20，仅以1分获胜，结束了全黑15连胜的纪录。
对于南非春波克斯队来说，这场比赛结束了他们五连败的劣势。
这是全黑队的决赛，他们已经两周前赢得了奖杯。
系列赛的最后一场比赛将于下周在约翰内斯堡的埃利斯公园举行，届时南非斑羚队将迎战澳大利亚队。
一个中等强度的地震于周一晚上10点08分在蒙塔纳州西部发生。
美国地质调查局（USGS）及其国家地震信息中心没有立即收到损害报告。
这次地震的震中位于迪隆以北约20公里（15英里）处，布特以南约65公里（40英里）处。
致命的H5N1禽流感已被确认感染了一只于星期一在法国东部里昂附近的沼泽地发现的野鸭的尸体。
法国是欧洲联盟第七个受到这种病毒侵袭的国家，之前的国家有奥地利、德国、斯洛文尼亚、保加利亚、希腊和意大利。
克罗地亚和丹麦疑似H5N1病例仍未确认。
钱伯斯起诉上帝，指控他对地球上数百万甚至亿万居民的普遍死亡、破坏和恐吓负有责任。
钱伯斯是一个不可知论者，他认为他的诉讼是“荒唐的”，“任何人都可以起诉任何人。”
法国作曲家卡米尔·圣桑所创作的歌剧呈现的故事是一个被药物和日本所控制的艺术家的故事。
因此，演员在舞台上吸食大麻卷烟，剧院本身也鼓励观众加入其中。
前众议院议长纽特·金里奇、得克萨斯州州长里克·佩里和国会女议员米歇尔·巴赫曼分别排名第四、第五和第六。
结果公布后，金里奇赞扬桑托勒姆，但对于为罗姆尼播放在爱荷华州反对金里奇的负面广告，他表示了严厉的批评。
佩里表示他会“回到德克萨斯州评估今晚的选民会议结果，确定我在这场竞选中是否有前进的道路”，但后来表示他会留在竞选中，并参加1月21日的南卡罗来纳州初选。
巴赫曼在八月份获得艾姆斯草 poll，决定结束她的竞选活动。
这位摄影师被送到了罗纳德·里根加州大学医学中心，在那里他随后去世了。
据报道，他据说是20多岁。贝伯在一份声明中表示：“尽管我没有在现场，也没有直接参与这起悲惨事故，但我的思念和祈祷与受害者家人在一起。”
娛樂新聞網站TMZ了解到，攝影師在塞普爾韋達大道的另一邊停下車，試圖拍攝警察的停車點，然後穿過馬路繼續拍攝，這促使負責交通管制的加州高速公路巡警命令他兩次返回對面。
根据警方，撞倒摄影师的车辆驾驶员不太可能面临刑事指控。
每天只有18枚奖牌可获得，很多国家未能登上奖牌台。
它们包括了荷兰，昨天安娜·约克姆森在女子站立式超级大回转比赛中排名第九，以及芬兰，卡特亚·萨林南在同一比赛中排名第十。
澳大利亚的米切尔·高利在男子立式超级大回转比赛中获得了第十一名。捷克选手奥德里奇·耶利涅克在男子坐式超级大回转比赛中获得了第十六名。
墨西哥的阿利·韦拉斯克斯在男子坐式超级大回旋比赛中排名第15。新西兰的亚当·霍尔在男子站式超级大回旋比赛中排名第九。
波兰男子视障滑雪运动员马秉杰和导游安娜·奥加仁斯卡在超级大回转比赛中排名第十三。韩国选手朴钟锡在男子坐式超级大回转比赛中排名第二十四。
联合国维和人员在2010年地震后抵达海地，现在他们被指责为疾病的传播负责人，这些疾病最初是在部队营地附近爆发的。
根据诉讼，联合国营地的垃圾没有得到适当的消毒处理，导致细菌进入阿提邦尼特河的支流之一，这是海地最大的河流之一。
在军队到来之前，海地自19世纪以来未遇到与疾病有关的问题。
海地司法与民主研究所引用了独立研究，表明尼泊尔联合国维和营无意中将疾病带到了海地。
联合国疾病专家丹尼尔·兰塔涅表示，疫情很可能是由维和部队引起的。
汉密尔顿证实霍华德大学医院以稳定的状况接收了这位患者。
患者曾到过尼日利亚，那里发生过埃博拉病毒的一些病例。
医院已按照感染控制协议进行操作，包括隔离患者以防止可能感染他人。
在《辛普森一家》之前，西蒙在各种职位上参与了几个节目。
在20世纪80年代，他参与制作了《出租车》、《欢乐合唱团》和《特蕾西·阿尔曼秀》等节目。
1989年，他与布鲁克斯和格罗宁一起创造了《辛普森一家》，并负责招聘该节目的第一个编剧团队。
尽管他在1993年离开了这个节目，但他仍然保持着执行制片人的头衔，并在每个季度继续获得数千万美元的版税。
之前中国新闻社新华社报道一架飞机被劫持。
后来的报道称飞机收到了炸弹威胁，被迫返回阿富汗，降落在坎大哈尔。
早期的报道称，在被拒绝在乌鲁木齐紧急降落后，飞机被迫改道返回阿富汗。
空难在伊朗很常见，因为其老旧机队无论是民用还是军事运营维护都很差。
国际制裁意味着无法购买新飞机。
本周早些时候，一架警用直升机坠毁，导致三人死亡，三人受伤。
上个月，伊朗发生了多年来最严重的空难事故，一架飞往亚美尼亚的客机坠毁，导致168人遇难。
同一个月，另一架客机在马什哈德超出跑道撞向围墙，造成17人死亡。
艾洛史密斯取消了他们巡回演出的剩余演出。
这支摇滚乐队原计划巡演美国和加拿大，直到9月16日。
主唱史蒂文·泰勒在8月5日表演时从舞台上摔下，受伤后，他们取消了巡演。
穆雷在第一盘中抢七输了，因为两人在这一盘中每个发球环节都保持了自己的发球。
德尔波特罗在第二盘比赛中早早占据了优势，但在比分达到6-6后也需要进行抢七局。
波特羅在這時接受了肩膀的治療，但他成功重返比賽。
该节目于当地时间晚上8:30（协调世界时15:00）开始。
全国著名歌手向Shri Shyam的脚呈现bhajans或虔诚的歌曲。
歌手Sanju Sharma开始了晚上的演出，接着是Jai Shankar Choudhary。他们还演唱了“chhappan bhog bhajan”。歌手Raju Khandelwal作为伴奏。
然后，拉卡辛格主动唱起了bhajans。
108个盘子的“Chhappan Bhog”（印度教中向神祀献上的56种不同的可食用物品，如甜点、水果、坚果、菜肴等）被供应给了巴巴夏姆。
拉卡辛格也演唱了《Chhappan Bhog Bhajan》。歌手拉朱·肯德尔瓦尔陪伴着他。
在周四的东京游戏展主题演讲中，任天堂总裁岩田聪公布了该公司新任天堂革命主机的控制器设计。
类似电视遥控器的控制器使用两个传感器放置在用户的电视附近来三维空间中三角定位。
这将允许玩家通过在空中移动设备来控制视频游戏中的动作和移动。
詹卡洛·菲西凱拉失去了控制他的汽車，在比賽剛開始不久後就結束了比賽。 (Zhānkǎluò·fēixī kǎilā shīqùle kòngzhì tā de qìchē, zài bǐsài gāng kāishǐ bù jiǔ hòu jiù jiéshùle bǐsài.)
他的队友费尔南多·阿隆索在比赛的大部分时间里处于领先地位，但在他的停车点之后便结束了比赛，可能是因为右前轮安装不当。
迈克尔·舒马赫在比赛中因多次战斗中遭受悬挂损伤，不久便跟随阿隆索结束了比赛。
"根据新闻发布会的记录，他说：“她非常可爱，唱得也很不错。”"
每次排练这个节目，我都从内心深处感受到了感动。
大约在发射后3分钟，机载摄像头显示大量绝缘泡沫从燃料罐上脱落。
然而，据信它们并没有对航天飞机造成任何损害。
NASA的穿梭机计划主管N. Wayne Hale Jr.说泡沫掉落“超过我们关心的时间”。
五分钟后，风开始卷起来，一分钟后，风速达到70公里每小时……然后下起了雨，但雨势如此之大，如此之大，以至于像针一样拍打皮肤，接着冰雹从天而降，人们惊慌失措地尖叫着，互相奔跑着。
"阿曼德·范萨斯说：“我失去了我的姐姐和她的朋友，在我的路上有两个坐在轮椅上的残疾人，人们跳过去推他们。”"
NHK还报道说，新潟县柏崎刈羽核电站正常运行。
北陆电力公司报告称，地震未造成影响，其志贺核电站的1号和2号反应堆已关闭。
据报道，该地区约有9400户家庭缺水，约有100户家庭停电。
一些道路已经受损，在受影响的地区铁路服务中断，石川县的能登机场仍然关闭。
一枚炸弹在总督办公室外爆炸。 (yī méi zhà dàn zài zǒng dū bàn gōng shì wài bào zhà)
在两个小时内，又发生了三起在政府大楼附近爆炸的炸弹袭击。
一些报告将官方死亡人数定为八人，官方报告确认多达30人受伤，但最终数字尚未确定。
在食用受污染的宠物食品后死亡的宠物的尿样中发现了异氰酸和三聚氰胺。
大学的研究人员表示，这两种化合物彼此反应形成晶体，可能会阻塞肾功能。
研究人员观察到通过添加三聚氰胺和氰尿酸形成的猫尿晶体。
这些晶体的组成与通过红外光谱（FTIR）比较尿液中发现的晶体相匹配。
我不知道你是否意识到，但中美洲的大部分商品都是免税进入这个国家的。
然而，我们的80%商品在中美洲国家受到关税的征税，我们对待你们。 (Rán'ér, wǒmen de 80% shāngpǐn zài zhōng měizhōu guójiā shòudào guānshuì de zhēngshuì, wǒmen duìdài nǐmen.)
那对我来说似乎没有意义；这绝不公平。
我对人们说的话就是你们对我们怎么样，我们就对你们怎么样。
加利福尼亚州州长阿诺德·施瓦辛格签署了一项法案，禁止向未成年人出售或租赁暴力视频游戏。
这项法案要求在加利福尼亚州销售的暴力视频游戏必须标有一个写着“18”的贴纸，并规定将其销售给未成年人的罚款为每次1000美元。
公诉总监Kier Starmer QC今早发表声明，宣布起诉Huhne和Pryce。
胡恩已辞职，他将由议员艾德·戴维取代内阁职位。预计议员诺曼·兰布将接替戴维空缺的商业部长职位。
呼恩和普赖斯定于2月16日在威斯敏斯特裁判法院出庭。
罹难者是尼古拉斯·奥尔登，25 岁，和扎卡里·卡德巴克，21 岁。卡德巴克是司机。
埃德加·韦吉拉（Edgar Veguilla）受到了手臂和下巴的伤口，而克里斯托弗·施奈德（Kristoffer Schneider）则需要面部重建手术。
乌卡的武器在对着第五个人的头部时失效了。施奈德一直在承受疼痛，一只眼睛失明，头骨缺失一部分，并且经过钛合金重建了脸部。
施耐德在其祖国的美国空军基地通过视频链接作证。
除了星期三的比赛，卡尔帕内多还参加了锦标赛的两个个人比赛。
她的第一场比赛是Slalom，她在第一次滑行中获得了DNF。在那场比赛中，有116名选手中的36名选手获得了相同的结果。
她参加的另一项比赛——大回转滑雪，她在女子坐姿组比赛中以总成绩4:41.30获得第十名，比第一名奥地利选手克劳迪娅·勒什慢了2分11.60秒，比第九名匈牙利选手吉昂伊·丹尼慢了1分09.02秒。
女子坐式小组的四名滑雪者未能完成比赛，其中117名滑雪者中的45名未能在大回转比赛中排名。
中央邦警察找回了被盗的笔记本电脑和手机。
副督察D K Arya说：“我们已经逮捕了五名强奸瑞士女子的人，并找回了她的手机和笔记本电脑。”
被告被命名为巴巴坎贾尔、布塔坎贾尔、拉姆普罗坎贾尔、加沙坎贾尔和维休坎贾尔。
警察局长钱德拉·谢卡尔·索兰基表示，被告在法庭上以蒙面出现。
尽管汽车撞击房子时有三个人在屋子里，但他们都没有受伤。
然而，司机头部受重伤。 (Rán'ér, sījī tóubù shòu zhòngshāng.)
事故发生的路段暂时关闭，紧急救援人员从红色奥迪TT车内救出驾驶员。
他最初被送往大雅茅斯的詹姆斯·佩杰特医院。
他随后被转移到剑桥的阿丹布鲁克医院。
Adekoya自被指控谋杀她的儿子以来，一直在爱丁堡治安法院受审。
她被拘留等待起诉和审判，但任何目击证据可能会受到污染，因为她的形象已经广泛发布。
这在英国其他地方是常见做法，但苏格兰司法体系不同，法院认为公开照片可能具有偏见性。
邓迪大学的帕梅拉·弗格森教授指出，“如果记者发布嫌疑人的照片等信息，他们似乎正在走一条危险的道路。”
皇冠律师事务所是总负责起诉的机构，已向记者表示，在起诉前至少不会作出进一步的评论。
据泄漏的文件称，该文件将涉及边界争端，巴勒斯坦希望依据1967年中东战争前的边界。
据报道，其他被涉及的话题包括耶路撒冷的未来状态（这对两个国家都是神圣的）和约旦河谷问题。
以色列要求在谷地签署协议后，保持长达十年的持续军事存在，而巴勒斯坦当局则同意仅在谷地保留五年的军事存在。
在补充害虫控制试验中，射手们需要由护林员密切监督，因为试验正在被监测和评估其有效性。
在澳大利亚国家公园管理局和澳大利亚运动射击协会（新南威尔士）的合作下，合格的志愿者在运动射击协会的狩猎计划下被招募。
根据澳大利亚国家公园野生动物管理局的代理主任Mick O'Flynn所述，第一次狩猎行动中选定的四名猎手接受了全面的安全和训练指导。
马泰利昨天宣誓就职了一个由九名成员组成的新临时选举委员会(CEP)。
这是马特利四年内的第五个CEP。
上个月，一名总统委员会建议前一届选举委员会辞职，作为推动该国走向新选举的一系列措施的一部分。
委员会是马特莱的回应，针对从十月份开始出现的广泛反政权抗议活动。
有时会出现暴力抗议是因为未能举行选举，有些选举甚至应该在2011年就举行了。
大约报告了60起iPod故障过热的情况，导致总共发生了6起火灾，4人轻微烧伤。
日本经济产业省（METI）表示，它已经了解到与这些设备相关的27起事故。
上周，METI宣布苹果公司已向其报告了34起额外的过热事故，该公司称这些事故“不严重”。
这个部门回应称，苹果推迟报告是“真正令人遗憾的”。
地震发生在当地时间上午7点19分（格林威治标准时间星期五晚上9点19分）在马里亚纳群岛。
北马里亚纳紧急管理办公室表示，该国没有报告任何损害。
太平洋海啸警报中心也表示，没有海啸迹象。
一名前菲律宾警察在菲律宾首都马尼拉劫持了一辆香港游客乘坐的巴士，将他们扣为人质。
罗兰多·门多萨用他的M16步枪朝游客开火。
目前已经有几名人质被解救，但至少有六人被证实已经死亡。
六名人质，包括儿童和老人，在早期被释放，菲律宾摄影师也被释放。
摄影师接替了一位年迈妇女的位置，因为她需要使用洗手间。门多萨被枪杀了。
利金斯步父亲的后尘，进入了医学界。
他接受产科医生的培训，并于1959年开始在奥克兰国家妇女医院工作。
当他在医院工作时，利金斯开始在业余时间研究早产。
他的研究表明，如果注射一种激素，可以加速胎儿肺部的成熟。
新华社报道，政府调查人员在周三找到了两个“黑匣子”飞行记录仪。
其他摔跤手也向Luna致敬。
汤米·德瑞默说：“露娜是极限之后的第一位女皇。我的第一位经纪人。露娜在两个月亮的夜晚离世。就像她一样独特。强大的女性。”
达斯汀“高达斯特”朗尼尔斯评论说，“露娜像我一样古怪...甚至可能更古怪...爱她，会想念她...希望她在一个更好的地方。”
在2010年联邦选举之前进行的1,400人调查中，反对澳大利亚成为共和国的人数自2008年以来增长了8%。
临时总理朱莉亚·吉拉德在2010年联邦选举期间声称，她认为澳大利亚应该在伊丽莎白二世女王的统治结束后成为一个共和国。
在此次民意调查中，34％的人持有这种观点，希望伊丽莎白二世女王成为澳大利亚最后一位君主。
在调查的极端情况下，29%的受访者认为澳大利亚应尽快成为共和国，而31%的受访者认为澳大利亚永远不应成为共和国。
奥运会金牌得主原本计划参加英联邦运动会100米和200米自由泳以及三项接力赛，但由于他的抱怨，他的健康状态存在疑问。
他因为这些药品被禁止参赛，无法服用缓解疼痛所需的药物。
柯蒂斯·库珀是密苏里州立大学的一名数学家和计算机科学教授，他在1月25日发现了迄今为止已知的最大质数。
几个人在二月初使用不同的硬件和软件进行了发现的确认，并于周二宣布了这一消息。
彗星可能已经成为水的搬运工，带来有机物质形成蛋白质并支持生命。
科学家们希望能够理解行星的形成，特别是地球的形成，因为很久以前彗星撞击了地球。
Cuomo，53岁，今年早些时候开始担任州长，并在上个月签署了一项法案，合法化同性婚姻。
他把那些谣言称作“政治闲言和无聊之谈”。
他被猜测将在2016年竞选总统。
NextGen是一种系统，FAA声称可以使飞机飞行更短的路线，每年节省数百万加仑的燃料，减少碳排放。
它使用基于卫星的技术，而不是旧的基于地面雷达的技术，以允许空中交通管制员更精确地确定飞机的位置，并为飞行员提供更准确的信息。
没有额外的交通运输安排，地面火车不会停靠在温布利，停车场和停车换乘设施在球场不可用。
缺乏交通的担忧引发了比赛可能被迫在没有球队支持者的情况下闭门进行的可能性。
周四，科学杂志刊登了一项研究，报告了在厄瓜多尔加拉帕戈斯群岛上形成了一种新的鸟类物种。
来自美国普林斯顿大学和瑞典乌普萨拉大学的研究人员报告称，这种新物种仅在两个世代内就进化了，尽管由于本地达尔文雀属鸟类Geospiza fortes和移民仙人掌雀属鸟类Geospiza conirostris之间的交配而形成的这一过程被认为需要更长的时间。
黄金可以制成各种形状，可以轧成微小的形状。
它可以拉成细丝，这些丝可以扭绞和编织。它可以锤打或轧制成片材。
它可以做得非常薄，然后粘贴到其他金属上。它可以做得如此薄，以至于有时被用来装饰手绘的被称为“插图手稿”的书中的图片。
这被称为化学物质的pH值。你可以用红卷心菜汁制作指示剂。
卷心菜汁会根据化学物质的酸碱度变色。
pH水平是由被测试化学物质中氢（pH中的H）离子的数量表示的。
氢离子是已经被剥离电子的质子（因为氢原子由一个质子和一个电子组成）。
把这两种干粉混合在一起，然后用清洁湿手将它们揉成一个球状。
你手上的水分会和外层产生反应，感觉很奇怪，并形成一种壳。
哈拉帕和摩亨佐罗城的几乎每个房子都有一个冲水马桶，连接着一个先进的污水处理系统。
在希腊克里特岛和圣托里尼的米诺安城市的房屋中发现了污水系统的遗迹。
古埃及、波斯和中国也有厕所。在罗马文明中，厕所有时是公共浴室的一部分，男女混合在一起。
当你打电话给一个隔着数千英里的人时，你正在使用卫星。
太空中的卫星接收呼叫，然后几乎立即将其反射回地面。
卫星是由火箭送入太空的。科学家在太空中使用望远镜，因为地球的大气会扭曲我们的光线和视野。
需要一枚高达100英尺的巨型火箭才能将卫星或望远镜送入太空。
轮子以令人难以置信的方式改变了世界。轮子为我们所做的最大的事情就是提供了更容易和更快速的交通。
它给我们带来了火车、汽车和许多其他交通工具。
在它们下面是更多中等大小的猫，它们吃中等大小的猎物，从兔子到羚羊和鹿都有。
最后，有许多小猫（包括散养的宠物猫）吃更多的小猎物，如昆虫、啮齿动物、蜥蜴和鸟类。
他们成功的秘密在于“利基”的概念，每只猫都有一个特殊的工作，让它不与其他猫竞争。
狮子是最具社交性的猫科动物，生活在被称为“狮群”的大群体中。
雄狮群由一至三只相关成年雄狮组成，以及多达三十只雌性和幼崽。
这些雌性通常相互紧密相关，是一个由姐妹和女儿组成的大家庭。
狮群的行为表现与狼或狗群类似，这些动物与狮子（而不是其他大型猫科动物）的行为惊人地相似，对它们的猎物也非常致命。
作为一个全能运动员，老虎能够攀爬（虽然不太好），游泳，跳跃很远的距离，并且可以用比强壮的人类多五倍的力量拉动东西。
老虎和狮子、豹子、美洲豹属于同一类群（豹属）四种猫科动物中唯一能够咆哮的动物。
老虎的吼叫不像狮子那种声音洪亮的吼叫，而更像是一句咆哮的话。
猞猁喜欢吃小动物。它们会捕捉猴子、蛇、啮齿动物和鸟类。猞猁狩猎的几乎所有动物都比它小得多。
科学家认为豹猫通过嗅觉追踪和寻找猎物，并嗅探它们在地面上的足迹。
他们可以使用夜视能力在黑暗中看得很清楚，也能非常悄无声息地移动。豹猫会通过与周围环境融为一体来猎捕猎物，然后猛扑过去。
当一个小群体的生物（一个小种群）与他们来自的主要种群分离（例如，如果他们穿过山脉或河流，或者如果他们移动到新的岛屿，以便他们不能轻易地回去），他们通常会发现自己处于与以前不同的环境中。
这个新环境具有不同的资源和不同的竞争者，因此新的人口需要不同的特征或适应性才能成为强大的竞争者，而不是以前所需的。
原住民的人口根本没有改变，他们仍然需要与以前一样的适应。
随着时间的推移，新的人口逐渐适应了他们的新环境，他们开始看起来越来越不像其他人口。
最终，在数千甚至数百万年之后，这两个种群会变得如此不同，以至于它们不再能被称为同一物种。
我们称之为物种形成过程，这只是指新物种的形成。物种形成是进化的必然结果和非常重要的一部分。
植物产生氧气供人类呼吸，同时吸入人类呼出的二氧化碳。
植物通过光合作用从阳光中制造食物。它们还提供阴影。
我们用植物建造房屋，用植物制作衣服。我们吃的大多数食物都是植物。没有植物，动物就无法生存。
莫莎龙是其时期的顶级掠食者，所以它除了其他莫莎龙之外，没有害怕的东西。
它的长颚上镶嵌着70多颗锋利的牙齿，在口腔顶部还有一组额外的牙齿，这意味着任何横穿其路径的东西都无法逃脱。
我们无法确定，但它可能有叉形舌头。它的食谱包括海龟、大鱼、其他蜥蜴以及可能甚至是食人族。
它还会攻击所有进入水中的东西；即使是像霸王龙这样的巨大恐龙也不能与之匹敌。
虽然他们的大多数食物对我们来说都很熟悉，但罗马人确实有一些奇怪或不寻常的节日食品，包括野猪、孔雀、蜗牛和一种叫做睡鼠的啮齿动物。
另一个不同之处在于，穷人和女人坐在椅子上吃饭，而富人喜欢一起举办宴会，躺着吃饭。
古罗马的餐点不可能包含后来从美洲或亚洲传入欧洲的食物。
例如，他们没有玉米、番茄、马铃薯、可可，古罗马人从未尝过火鸡。
巴比伦人为每个神祇建造了一个主要的寺庙，被认为是神的家。
人们会给神献祭，而祭司会通过仪式和节日来满足神的需要。
每个寺庙都有一个开放的寺庙庭院，然后是只有祭司才能进入的内殿。
有时候，特别的金字塔形塔楼，被称为楼阁，被建造成为寺庙的一部分。
塔顶是神的特别圣殿。
在中东温暖的气候下，房子并不那么重要。
希伯来家庭的大部分生活发生在户外。
女人在院子里做饭; 商店只是朝向街道的敞开柜台。石头被用于建房。
迦南地区没有大片森林，所以木材价格极高。
格陵兰岛人烟稀少。在北欧传说中，他们说Erik the Red因谋杀被流放到格陵兰岛，在向西旅行时发现了这个岛屿并命名为格陵兰岛。
但是不管他的发现，因纽特部落已经在那里生活了。
尽管每个国家都是“斯堪的纳维亚”，但丹麦、瑞典、挪威和冰岛的人民、国王、风俗和历史之间存在许多差异。
如果你看过电影《国家宝藏》，你可能会认为在独立宣言的背面写着一张宝藏地图。
然而，那并非事实。虽然文件的背面有写字，但那不是一张宝藏地图。
在《独立宣言》背面写着“独立宣言原稿日期为1776年7月4日”。这段文字位于文件底部，倒置排列。
虽然没有人确切知道是谁写了它，但众所周知，在它的早期，这份大羊皮纸（它的尺寸为29¾英寸×24½英寸）曾被卷起来储存。
因此，很可能这个符号只是用作标签添加的。
D-Day登陆和随后的战斗释放了法国北部，但南部仍未自由。
这个地方是由“维希”法国人统治的。他们是在1940年与德国人和平共处并与侵略者合作而不是与之战斗的法国人。
1940年8月15日，盟军入侵了法国南部，这次入侵被称为“龙虎行动”。
仅仅两周内，美国和自由法国军队就解放了法国南部，并开始向德国进军。
文明是由一大群生活和工作合作的人共享的独特文化。
文明一词来自拉丁文civilis，意为文明，与拉丁文civis（市民）和civitas（城市或城邦）有关，这也在某种程度上定义了社会的规模。
城邦是国家的前身。文明文化意味着跨越几代人的知识传递、深远的文化印记和公平的传播。
小型文化往往消失得无影无踪，没有留下相关的历史证据，因此未能被认为是真正的文明。
在革命战争期间，十三个州最初在《联邦条例》下形成了一个弱中央政府，其中国会是它唯一的组成部分。
国会缺乏征税的权力，而且没有国家行政或司法机构，必须依赖州当局来执行其所有法令，但这些州当局通常不合作。
它也没有权力覆盖各州之间的税法和关税。
这些条款规定在它们被修订之前需要得到所有州的一致同意，而各州对中央政府的看法往往非常轻视，以至于它们的代表经常缺席。
意大利国家足球队与德国国家足球队一起是世界上第二成功的球队，并且是2006年的FIFA世界杯冠军。
流行的运动包括足球、篮球、排球、水球、击剑、橄榄球、自行车、冰球、轮滑冰球和F1赛车。
冬季运动在北方地区最受欢迎，意大利人参加国际比赛和奥林匹克运动会。
日本拥有近7000个岛屿(最大的是本州)，使日本成为世界第七大岛国！
由于日本拥有一个群岛，因此从地理角度来看，日本经常被称为“群岛”。
台湾始于15世纪，当时经过的欧洲水手把这个岛屿的名字记录为"美丽的岛屿"，也即伊拉福摩萨。
1624年，荷属东印度公司在台湾西南部建立了一个基地，开始改变原住民的谷物生产方式，并雇用中国劳工在其水稻和甘蔗种植园工作。
1683年，清朝军队控制了台湾的西部和北部沿海地区，并于1885年宣布台湾为清朝省份。
1895年，在第一次中日战争（1894-1895）失败后，清政府签署了《马关条约》，割让台湾主权给日本，直到1945年日本才统治了这个岛屿。
马丘比丘由三个主要结构组成，分别是日晷石、太阳神殿和三扇窗房间。
大部分在综合体边缘的建筑都已经重建，旨在让游客更好地了解它们最初的外观。
到1976年，马丘比丘百分之三十已经修复，修复工作一直持续至今。
例如，世界上最常见的静态图像摄影格式是35毫米，这是模拟胶片时代结束时的主导胶片尺寸。
今天仍在生产，但更重要的是，其宽高比已被数字相机图像传感器格式所继承。
35毫米格式实际上有些令人困惑，宽度为36毫米，高度为24毫米。
因此，将其除以12以获得最简整数比，此格式的宽高比被称为3：2。
许多常见的格式（例如APS家族的格式）与此纵横比相等或非常接近。
被广泛滥用和经常被嘲笑的三分法则是一种简单的指导方针，能在图像中创造动感，同时保持一定的秩序。
它指出，主要对象最有效的位置是在将图像垂直和水平分成三等份的交叉点上（见示例）。
在欧洲历史的这一时期，已经变得富有和强大的天主教会开始受到审查。
在过去的一千多年里，基督教宗教尽管语言和风俗不同，但仍然把欧洲各国联系在一起。
它无所不在的力量影响着从国王到平民的每个人。
基督教的主要信条之一是财富应该用来减轻苦难和贫困，教堂的金融基金就是专门为此而设的。
教会的中央权力已经在罗马超过一千年了，这种权力和财富的集中引发了许多人对是否遵守这个原则的质疑。
不久之后，英国发起了对德国的海上封锁行动。
这种策略被证明是有效的，切断了重要的军事和民用物资，尽管这种封锁违反了过去两个世纪几个国际协议所规定的普遍接受的国际法。
英国在国际水域进行了挖掘，以阻止任何船只进入整个海域，这给甚至是中立船舶带来了危险。
由于这种策略的反应有限，德国预计其无限制的潜艇战争也会得到类似的反应。
在20世纪20年代，大多数公民和国家普遍持有和平主义和孤立主义的态度。
在第一次世界大战中目睹战争的恐怖和暴行后，各国渴望未来避免再次出现这样的局面。
1884年，特斯拉移居美国，接受了在纽约城的爱迪生公司的工作。
他带着4美分、一本诗集和查尔斯·巴彻勒为他写给托马斯·爱迪生的推荐信来到美国。
古代中国有一种独特的方式来展示不同的时期；中国的每一个阶段或每一个掌权的家族都是一个独特的朝代。
每个朝代之间也都有一个不稳定的分裂省份的时代。其中最知名的就是三国时期，在汉朝和晋朝之间持续了60年。
在这段时期，许多贵族为了争夺王位而展开了激烈的战争。
《三国演义》是中国古代历史上最血腥的时期之一，成千上万的人为了坐上西安宏伟宫殿里的最高宝座而战死沙场。
有许多社会和政治影响，如采用公制，从绝对主义向共和主义的转变，民族主义以及国家属于人民而非一个独裁者的信念。
革命后，所有男性申请者都可以获得职业机会，使最有抱负和成功的人成功。
同样适用于军队，因为军队的排名不再以阶级为基础，而是以能力为基础。
法国大革命也启发了其他国家受压迫的工人阶级，开始了自己的革命。
穆罕默德对超越尘世生活的事情深感兴趣。他经常去一座山上的一个洞穴，后来被称为“希拉”，进行沉思冥想。
这个洞穴本身，经历了岁月的沧桑，非常生动地展现了穆罕默德的精神倾向。
位于麦加以北的一座山顶上，这个洞穴完全与外界隔绝。
事实上，即使知道它的存在，也很难找到。一旦进入洞穴，就是完全的孤立。
除了明净美丽的天空和周围的众多山峦，什么也看不见。在洞穴内，很少能看到或听到这个世界的任何事物。
吉萨大金字塔是七大奇迹中唯一依然屹立到今天的建筑。
由埃及人在公元前三世纪建造，大金字塔是为了纪念已故的法老而建造的许多大型金字塔结构之一。
吉萨高原，又称为“吉萨墓地”，位于埃及死亡之谷，包含多座金字塔（最大的为大金字塔）、多个小墓、多座寺庙以及伟大的狮身人面像。
伟大的金字塔是为了纪念法老胡夫而建造的，许多较小的金字塔、陵墓和寺庙则是为了纪念胡夫的妻子和家庭成员而建造的。
“上弓”标记看起来像一个V形，而“下弓”标记则像一个缺少底部的订书钉或正方形。”
向上意味着您应该从弓尖开始推弓，向下意味着您应该从弓杆（您手握弓的地方）开始拉弓。
上弓一般产生柔和的音响，而下弓则更强有力和自信。
请随意在上面加铅笔标记，但请记住，印刷的弓弦标记是出于音乐上的原因，所以通常应该予以尊重。
恐惧的路易十六国王、玛丽·安托瓦内特女王和他们的两个年幼孩子（11岁的玛丽·特蕾莎和4岁的路易-查尔斯），以及国王的妹妹伊丽莎白女士，于1789年10月6日被一群市场妇女强行从凡尔赛宫送回巴黎。
他们坐着马车回到巴黎，被一群人包围着，不停地尖叫、威胁国王和王后。
人群迫使国王和王后打开马车的车窗。
有一次，暴民中的一名成员在害怕的女王面前挥舞着在凡尔赛宫被杀的皇家卫队成员的头颅。
美帝国主义征服菲律宾的战争开支是由菲律宾人民自己支付的。
他们被迫向美国殖民政权缴纳税款，以支付通过华尔街银行家以菲律宾政府名义发行的债券和支出的主要部分以及利息。
当然，从持久剥削菲律宾人民获得的超额利润将构成美帝国主义的基本收益。
要理解圣殿骑士团，必须了解促使该组织创建的背景。
事件发生的时代通常被称为高中世纪，是欧洲历史上公元1000年至1300年（11世纪、12世纪和13世纪）的一个时期。
高中世纪之前是早中世纪，之后是晚中世纪，惯例上在1500年左右结束。
技术决定论是一个广泛的概念，包括技术推动或技术强制等多种观点实践，也包括一种严格的意义，即人类命运受到与科学法则相关的基本逻辑和技术体现的驱动。
技术决定论的大多数解释都共享两个普遍的观点：技术本身的发展在很大程度上超出了文化或政治影响的路径，而技术反过来对社会产生的影响是固有的，而不是社会条件造成的。
例如，有人可能会说，汽车的发展必然会导致道路的建设。
然而，全国性的公路网络对于仅有一小部分车辆而言并不经济可行，因此开发出新的生产方法以降低汽车拥有成本。
大规模的汽车拥有量也会增加道路事故的发生率，从而促进了医疗保健领域修复受损身体的新技术的发明。
浪漫主义有很大的文化决定论要素，源于像歌德、费希特和施莱格尔这样的作家。
在浪漫主义的背景下，地理塑造了个人，随着时间的推移，与该地理相关的习俗和文化出现了，这些与社会地位相协调的东西比任意强加的法律更好。
以巴黎被認為是當今時尚之都的方式，君士坦丁堡被視為封建歐洲的時尚之都。
它作为豪华中心的声誉始于公元400年左右，一直持续到公元1100年左右。
它的地位在十二世纪下降，主要是因为十字军回来带来了比拜占庭市场提供的更有价值的丝绸和香料等礼物。
就在这个时候，时尚之都的称号从君士坦丁堡转移到了巴黎。
哥特式风格在10-11世纪和14世纪之间达到了巅峰。
起初，服装受到东方拜占庭文化的深刻影响。
然而，由于通讯渠道较慢，西方的风格可能会滞后25到30年。
中世纪末期，西欧开始发展自己的风格。十字军东征的结果之一是人们开始使用纽扣来系衣服，这是当时最大的发展之一。
生计农业是指为满足农民及其家庭的需求而开展的农业生产。
生存农业是一种简单、常常有机的系统，利用保存的原生态区域种子与轮作或其他相对简单的技术结合，以最大化产量。
历史上大多数农民从事自给自足的农业，这在许多发展中国家仍然是如此。
次文化将志同道合、感到被社会标准忽略的人聚集在一起，使他们能够发展出一种身份认同感。
深层文化因成员的年龄、种族、阶层、地域和/或性别而独具特色。
决定一个亚文化独特性的特质可以是语言、美学、宗教、政治、性、地理或这些因素的组合。
一个亚文化的成员通常会通过独特和象征性的风格来表明他们的成员身份，其中包括时尚、举止和隐语。
展示社交重要性最常用的方法之一就是引用那些不幸的儿童案例，这些孩子在成长过程中因为被忽视、遭遇不幸或者被恶意虐待而没有接受成年人的社会化。
这样的孩子被称为“野生”的。一些野生儿童被人类限制（通常是他们自己的父母）；在一些情况下，这种儿童遭受遗弃是由于父母拒绝了孩子严重的智力或身体残疾。
野孩子可能在被遗弃或逃跑之前经历了严重的童年虐待或创伤。
据称其他人被动物抚养长大；有人据说是自己在野外生活过。
当野生儿童完全被非人类动物养育时，它在身体限制内表现出的行为几乎完全与特定的养育动物相似，例如它对人类的恐惧或漠不关心。
虽然项目式学习应该使学习更容易、更有趣，但梯子式教学超越了这一步骤。
脚手架并不是一种学习方法，而是一种辅助工具，为正在进行新学习体验的个人提供支持，例如使用新的计算机程序或开始新项目。
脚手架可以是虚拟的或真实的，也就是说，老师是一种脚手架，而在Microsoft Office中的小纸夹人也是一种脚手架。
虚拟脚手架被内置在软件中，旨在质疑，提示和解释可能对学生过于具有挑战性的程序。
孩子们被安置在寄养家庭中有各种各样的原因，从疏忽到虐待，甚至到敲诈勒索。
没有孩子应该在缺乏培养、关爱和教育的环境中成长，但却存在这种情况。
我们认为寄养系统是这些孩子的安全区域。
我们的寄养制度应该提供安全的家庭，充满爱心的看护人员，稳定的教育和可靠的保健。
寄养家庭应该提供先前被带走的家庭所缺乏的一切必需品。
互联网结合了大众和个人间通讯的元素。
互联网的独特特点导致使用和满足途径方面的附加维度。
例如，詹姆斯等人（1995年）建議互聯網使用的重要動機包括“學習”和“社交”。
“Eighmey和McCord（1998）在调查受众对网站的反应时，也确定了“个人参与”和“持续关系”作为新的动机因素。”
视频录制的使用在解释微表情方面带来了重要的发现，这些面部动作只持续了几毫秒。
特别是，据称通过正确解读微表情，可以检测出一个人是否在说谎。
奥利弗·萨克斯在他的论文《总统的演讲》中指出，由于脑损伤而无法理解言语的人仍能准确评估诚意。
他甚至暗示，对于人类行为的解释能力，可能会被像家庭犬这样的动物所分享。
二十世纪的研究表明，存在两种遗传变异的池：隐性和显性。
突变增加了新的基因变异，而选择则将其从表达变异的池中删除。
隔离和重组使变异在两个群体之间来回交换，每一代都会发生这种情况。
在大草原上，对于一个消化系统类似于人类的灵长类动物来说，很难从现有的植物资源中满足其氨基酸需求。
此外，不这样做会产生严重后果：生长受阻、营养不良，最终导致死亡。
最易获取的植物资源就是叶子和豆类中的蛋白质，但是对于像我们这样的灵长类动物来说，除非食用熟食，否则难以消化。
相比之下，动物食品（蚂蚁、白蚁、鸡蛋）不仅易于消化，而且提供含有所有必需氨基酸的高质量蛋白质。
综上所述，如果我们自己的祖先以与今天在大草原上生活的黑猩猩相似的方式解决了他们的“蛋白质问题”，我们不应感到惊讶。
睡眠中断是指在你正常的睡眠期间有意地醒来，然后在短时间内（10-60分钟）重新入睡的过程。
这可以通过使用一个相对安静的闹钟来轻松完成，让你在不完全清醒的情况下恢复意识。
如果你发现自己在睡觉时不断调整闹钟，可以将闹钟放在房间的另一侧，迫使你起床才能关闭它。
其他基于生物节律的选择包括在睡觉前喝很多液体（特别是水或茶，它是一种已知的利尿剂），迫使人起床排尿。
一个人内心拥有的平静程度与身体和精神中紧张程度成反比。
紧张度越低，生命力越积极。每个人都有潜力找到绝对的平和和满足。
每个人都可以实现正觉。唯一阻碍这一目标的是我们自己的紧张和消极情绪。
藏传佛教是基于佛陀的教诲而延伸了大乘爱的道路和许多印度瑜伽的技术。
原则上，藏传佛教非常简单。它包括昆达里尼瑜伽、冥想和全包容爱的道路。
通过瑜伽体位、呼吸练习、唱诵和想象，昆达里尼瑜伽可以唤醒昆达里尼能量（启蒙能量）。
藏传佛教冥想的中心是神明瑜伽。通过视觉化不同的神祇，可以清理能量通道、激活脉轮并创造觉悟意识。
二战期间，德国是共同的敌人，促使苏联和美国合作。随着战争的结束，体制、进程和文化的不同冲突导致两国关系破裂。
战争结束两年后，曾经的盟友如今成为敌人，冷战开始了。
它持续了接下来的40年，并将由代理军队在非洲、亚洲、阿富汗、古巴和许多其他地方的战场上进行真正的战斗。
到1939年9月17日，波兰的防御已经被击破，唯一的希望是撤退并在罗马尼亚的桥头堡重新组织。
然而，这些计划几乎一夜之间就变得过时了，当时超过800,000名苏联红军士兵入侵波兰东部地区，创建了白俄罗斯和乌克兰前线，违反了里加和平条约、苏波互不侵犯条约和其他双边和多边国际条约。
利用船只运输货物是跨越海洋运输大批人员和货物最有效的方式。
传统上，海军的任务就是确保你的国家保持移动人员和货物的能力，同时干扰你的敌人移动人员和货物的能力。
最值得注意的最近例子之一是二战期间的北大西洋战役。美国人试图将人员和物资运送过大西洋以帮助英国。
与此同时，德国海军主要使用U型潜艇试图阻止这种交通。
如果盟军失败了，德国可能会像征服欧洲其他国家一样征服英国。
山羊似乎大约在1万年前被驯化，最早出现在伊朗扎格罗斯山区。
古代文化和部落开始养殖它们以方便获取牛奶、毛发、肉和皮革。
国内的山羊通常被放养在山丘或其它牧区，常常由牧羊人照料，这些牧羊人通常是儿童或青少年，类似于更为广泛所知的牧羊人。这些放牧方法现今仍被使用。
英国在16世纪早期便建造了铁路。
虽然车轨仅由平行的木板构成，但它们使拉着它们的马能够比当时略微崎岖的路面上更快地拉动更大的负载。
道岔在早期被引入以保持轨道的位置。然而，逐渐地，人们意识到，如果轨道顶部有一条铁带，轨道将更加高效。
这成了惯例，但铁对马车的木轮造成了更多的磨损。
最终，木制车轮被铁制车轮所取代。1767年，第一条完全由铁制成的铁轨问世。
已知最早的交通方式是步行，人类在200万年前随着直立人类的出现开始直立行走。
他们的祖先，南猿并不是习惯直立行走的。
双足行走的特化在距今420万至390万年前的南方古猿化石中被发现，尽管撒赫拉人也许早在700万年前就已经用两条腿行走了。
我们可以开始更加环保友好的生活，加入环保运动，甚至成为行动者，以减少未来的苦难。
在许多情况下，这就像对症治疗一样。然而，如果我们不仅想要一个暂时的解决方案，那么我们应该找到问题的根源，并将其解决。
很明显地，世界因为人类的科技进步而发生了很大变化，由于人口过剩和人类奢侈的生活方式，问题变得更加严重。
在7月4日被国会通过之后，由国会主席约翰·汉考克（John Hancock）和秘书查尔斯·汤姆森（Charles Thomson）签署的手写草案随后被送往约翰·邓拉普（John Dunlap）的印刷店，距离几个街区远。
在夜间制作了150到200份副本，现在被称为“邓拉普宣传单”。
该文件的第一次公开阅读是由约翰·尼克松在独立厅的院子里于7月8日进行的。
7月6日，一份信被送到了乔治·华盛顿手中，他于7月9日将其念给了纽约的部队听。一份副本于8月10日抵达伦敦。
仍存在的25份邓拉普广告是该文件中存活最久的副本。原始手写副本已经没有留存。
今天许多古生物学家认为，有一群恐龙幸存了下来并且今天仍然活着。我们称之为鸟。
很多人不认为它们是恐龙，因为它们有羽毛并且可以飞。
但是还有很多关于鸟类的事情看起来像恐龙。
它们有鳞片和爪子的脚，它们会下蛋，像霸王龙一样用后腿行走。
今天使用的几乎所有计算机都基于以二进制数字形式编码的信息的操作。
一个二进制数只能有两个值，即0或1，这些数字被称为二进制位或比特，使用计算机术语。
内部中毒可能不会立即显现。如呕吐等症状过于普遍，无法立即诊断。
内部中毒的最佳指标可能是药品或有毒家用化学品的容器处于打开状态。
检查标签以获取有关该特定毒物的具体急救说明。
这个术语“bug”被昆虫学家在正式场合下用来指代这一类昆虫。
该术语源于对臭虫的古老熟悉，这是一种高度适应寄生人类的昆虫。
刺咬臭虫和臭虫都是栖息在宿主巢穴或房屋中适应生存的。
在美国，大约有40万个已知的多发性硬化症（MS）病例，使其成为年轻和中年成人中领先的神经疾病。
多发性硬化症（MS）是一种影响中枢神经系统的疾病，该系统由大脑、脊髓和视神经组成。
研究发现，女性患多发性硬化症的概率是男性的两倍。
夫妻可以决定，养育婴儿不符合他们自身或孩子的最佳利益。
这些夫妇可以选择为他们的孩子制定收养计划。
在领养中，生父母放弃了他们的父母权，让另一对夫妇来抚养孩子。
科学的主要目标是通过科学方法找出世界运作的方式。这种方法事实上指导了大多数科学研究。
它并不孤单，尝试、实验是用来排除一种或多种可能假设的测试，提出问题和观察也是指导科学研究的方法。
自然主义者和哲学家们聚焦于古典文献，特别是拉丁语圣经。
接受的是亚里士多德在科学的所有领域中的观点，包括心理学。
随着对希腊知识的衰落，西方发现自己与其希腊哲学和科学根源隔绝。
许多生理和行为中的观察到的节律常常至关重要地依赖于内源性周期的存在和通过生物钟的产生。
定期节律不仅仅是对外部节律提示的反应，已经为大多数生物，包括细菌、真菌、植物和动物记录。
生物钟是自我维持振荡器，在没有外部提示的情况下，会继续进行自由运行循环的周期。
赫尔希和切斯的实验是DNA是遗传物质的主要提议之一。
赫尔希和克莱斯利用噬菌体或者病毒将自己的DNA植入到细菌中。
他们进行了两个实验，一个是用放射性磷标记噬菌体中的DNA，另一个是用放射性硫标记噬菌体中的蛋白质。
突变的效应多种多样，取决于突变的类型、受影响的遗传物质的重要性以及受影响的细胞是生殖细胞还是体细胞。
只有生殖细胞中的突变才能遗传给子代，而其他部位的突变可能会导致细胞死亡或癌症。
以自然为基础的旅游吸引那些有兴趣参观自然环境、欣赏景色（包括植物和动物野生生物）的人们。
现场活动的例子包括狩猎、钓鱼、摄影、观鸟以及参观公园并学习有关生态系统的信息。
一个例子是前往婆罗洲参观、拍摄和学习关于猩猩的知识。
每天早晨，人们开车离开小乡镇前往工作地点，同时被其他人超越，而这些人的目的地却是他们刚刚离开的地方。
在这个充满活力的交通班车中，每个人都以某种方式与基于私家车的运输系统相连，并为它提供支持。
现在科学表明，这个巨大的碳经济已经使生物圈从其支持人类进化的一个稳定状态中解脱出来，而这个状态已经持续了两百万年。
每个人都参与社会并利用交通系统。几乎每个人都抱怨交通系统。
在发达国家，你很少听到类似水质问题或桥梁倒塌的投诉。
为什么运输系统总是引发如此多的抱怨，为什么它们每天都会出现故障？ 运输工程师只是无能吗？ 还是有更基本的问题？
交通流是研究车辆和驾驶员在两个点之间移动以及它们之间相互作用的学科。
很遗憾，研究交通流量很困难，因为无法百分之百预测驾驶员的行为。
幸运的是，驾驶员往往在一个相对一致的范围内行驶；因此，交通流量往往具有一定的合理一致性，并且可以用数学方法粗略表示。
为了更好地代表交通流量，已建立了三个主要特征之间的关系：(1)流量，(2)密度和(3)速度。
这些关系有助于道路设施的规划、设计和运营。
昆虫是最早开始在空中飞行的动物。它们的飞行能力帮助它们更容易地逃避敌人，并更有效地寻找食物和配偶。
大多数昆虫具有将翅膀沿着身体折叠的优势。
这使它们有更广阔的小地方可以躲避捕食者。
今天，唯一不能折叠翅膀的昆虫是蜻蜓和螳螂。
几千年前，一个名叫亚里士多德的人说过，太阳系绕着太阳运动。
有些人认为他是对的，但很多人相信相反的观点，即太阳系围绕地球运动，包括太阳（甚至其他恒星）。
这似乎是合理的，因为地球感觉不像在运动，是吗？
亚马逊河是地球上第二长、最大的河流。它的水量比第二大的河流多8倍以上。
亚马逊河也是地球上最宽的河流，有时宽达六英里。
整个星球河流注入大洋的水中，有整整20%来自于亚马逊。
主要的亚马逊河长6,387公里（3,980英里）。它收集了来自成千上万条较小河流的水。
尽管石制金字塔建造一直持续到旧王朝结束，但吉萨金字塔在其规模和技术卓越的建造方面从未被超越。
新王朝时期，古埃及人对他们的前辈们的纪念碑感到惊叹，这些纪念碑已经有一千多年的历史了。
梵蒂冈城的人口约为800人。它是世界上最小的独立国家，也是人口最少的国家。
梵蒂冈城使用意大利语进行立法和官方通讯。
意大利语也是大多数在政府工作的人使用的日常语言，而拉丁语则经常用于宗教仪式。
梵蒂冈城的所有公民都是罗马天主教徒。
人们从古代起就知道基本的化学元素，如金、银和铜，因为它们都可以在自然界中以原生态的形式被发现，并且使用原始工具相对容易开采。
亚里士多德是一位哲学家，他理论认为一切都由四种元素中的一种或多种混合而成，它们是土、水、气和火。
这更像是物质的四种状态（按顺序）：固体、液体、气体和等离子体，尽管他还推测它们转化为新物质以形成我们所看到的。
合金基本上是两种或更多金属的混合物。别忘了周期表上有许多元素。
像钙和钾这样的元素被认为是金属。当然，还有像银和金这样的金属。
您也可以拥有含有非金属元素（如碳）的合金。
宇宙中的一切都由物质构成。所有物质都由微小的粒子——原子组成。
原子非常微小，数以万亿计的原子可以装进这个句号的末尾。
因此，当铅笔出现时，它成为了很多人的好朋友。
可悲的是，随着新的写作方法的出现，铅笔已被降级至较低的地位和用途。
现在人们在电脑屏幕上写信息，不需要接近削笔刀。
当有新的东西出现时，人们只能想象键盘将会变成什么样子。
裂变炸弹的工作原理是需要能量将许多质子和中子组合成核。
有点像将重物推上山坡。再次分裂原子核就会释放出一些能量。
有些原子具有不稳定的核，这意味着它们倾向于在很少或没有劝诱的情况下分裂开来。
月球表面由岩石和尘埃构成。月球的外层被称为地壳。
近侧的地壳约为70公里厚，远侧的地壳约为100公里厚。
在月海下面较薄，在高地下面较厚。
可能在近侧有更多玛丽亚，因为地壳更薄。熔岩更容易上升到表面。
内容理论的中心在于找到是什么让人们感兴趣或吸引他们。
这些理论表明，人们在成年后会内化某些需求和/或欲望。
这些理论探讨了某些人渴望某些事情的原因，以及环境中的某些因素会促使他们做或不做某些事情。
两个流行的内容理论是马斯洛的需求层次理论和赫茨伯格的双因素理论。
一般来说，当经理开始领导他们以前的同事时，可能会出现两种行为。一种是试图保持“和大家一样”的状态。
这种类型的经理很难做出不受欢迎的决定，执行纪律行动，进行绩效评估，分配责任和对人负责。
在另一端范围内，有些人会变成一个不可辨认的个体，认为必须改变团队一切并将其变成自己的。 (zh-CN)
毕竟，领导最终对团队的成功或失败负有责任。
这种行为经常导致领导和团队其他成员之间的裂痕。
虚拟团队被要求达到与传统团队同样的卓越标准，但存在细微差别。
虚拟团队成员通常作为其直接物理团队的联系点。
他们常常比常规团队成员拥有更多的自主权，因为他们的团队可能根据不同的时区进行会议，这可能不为当地管理层所理解。
真正的“看不见的团队”（拉尔森和拉法斯托，1989年，第109页）的存在也是虚拟团队的独特组成部分。
“隐形团队”是每个成员向其汇报的管理团队。隐形团队为每个成员设定标准。
为什么一个组织会想要花费大量时间去建立一个学习型组织？把组织学习理念付诸实践的目标之一是创新。
当组织中的所有可用资源在职能部门之间得到有效利用时，创造力和机智才能发挥。
因此，组织共同克服障碍的过程可能会导致新的创新流程以满足客户需求。
在组织能够具有创新能力之前，领导层必须营造一种创新文化，并促进共享知识和组织学习。
Angel（2006年）将连续性方法解释为一种帮助组织达到更高绩效水平的方法。
神经生物学数据为认知研究的理论方法提供了物理证据。因此，它缩小了研究领域，使其更加精确。
大脑病理和行为之间的相关性支持科学家的研究。
长期以来，人们已经知道不同类型的脑损伤、创伤、病变和肿瘤会影响行为并导致某些心理功能的变化。
新技术的发展让我们能够看到和研究以前从未见过的大脑结构和过程。
这为我们提供了大量的信息和材料，以建立模拟模型，帮助我们理解我们心智中的过程。
虽然人工智能具有强烈的科幻色彩，但它是计算机科学中非常重要的一个分支，涉及机器的行为、学习和智能适应。
人工智能研究涉及制造机器，以自动化需要智能行为的任务。
例子包括控制、规划和安排、回答客户的诊断和问题的能力，以及手写识别、语音和面部识别。
这些事情已成为独立的学科，侧重于为现实生活问题提供解决方案。
AI系统现在经常用于经济、医学、工程和军事领域，并已构建在几个家用电脑和视频游戏软件应用中。
实地考察是课堂教学的重要组成部分。通常，老师会希望带领学生去一些不适合乘坐巴士的地方。
技术提供了虚拟实地旅行的解决方案。学生可以与他们的班级一起坐着观看博物馆文物、参观水族馆，或欣赏美丽的艺术品。
虚拟分享一次实地考察也是一种很好的反思旅途和与未来班级分享经验的方式。
例如，每年来自北卡罗来纳州本尼特学校的学生都会设计一个关于他们去州府之旅的网站，每年网站都会重新设计，但旧版本会保留在线上作为一个剪贴簿。
博客也可以帮助提高学生的写作水平。虽然学生开始博客体验时的语法和拼写可能很糟糕，但是有观众在的情况通常会改变这种情况。
由于学生通常是最批判的受众，博客作者开始努力改进写作，以避免批评。
同时博客“迫使学生更加精通周围的世界。”满足听众的需求激发学生变得聪明、有趣。(Toto, 2004)。
博客是一种激励协作的工具，鼓励学生在传统校园学习之外延伸学习的方式。
恰当地使用博客“能够赋予学生更多的分析和批判能力；通过积极回应互联网材料，学生可以在他人的写作背景下定义自己的立场，并概述自己在特定问题上的观点（Oravec，2002年）。”
渥太华是加拿大迷人的双语首都，它拥有众多艺术画廊和博物馆，展示了加拿大的过去和现在。
更南边是尼亚加拉瀑布，北边则是未开发的自然美景——马斯科卡及其周边地区的家园。
所有这些事情和更多的事情都突显了安大略省作为外界认为典型加拿大的特点。
进一步向北的大片区域人口相当稀少，部分地区几乎是无人居住的荒野。
对于许多人都感到惊讶的人口比较而言：美国居住的非裔美国人比加拿大公民还多。
东非岛屿位于非洲东海岸外的印度洋中。
马达加斯加是迄今为止最大的，就野生动植物而言，是一个独立的大陆。
大部分小岛是独立国家，或与法国有关联，并被称为豪华海滩度假胜地。
阿拉伯人也将伊斯兰教带到这些地方，它在科摩罗和马约特大获成功。
欧洲的影响和殖民主义始于15世纪，当时葡萄牙探险家瓦斯科·达伽马发现了从欧洲到印度的海角路线。
在北部，该地区以萨赫勒为界，南部和西部以大西洋为界。
女性：建议所有女性旅客无论实际婚姻状况如何，都声称自己已婚。
佩戴戒指有益，但不要佩戴过于昂贵的戒指。
女性应该意识到文化差异可能导致她们认为的骚扰行为，比如被跟踪、被抓住手臂等，并不少见。
要坚定地拒绝男人，不要害怕站在你的立场上（无论是否存在文化差异，都不能让它变得可以接受！）.
卡萨布兰卡现代城市建立于公元前10世纪由柏柏尔渔民创立，并被腓尼基人、罗马人和默莱尼德王朝用作名为安法的战略港口。
葡萄牙人摧毁了它，并以卡萨布兰卡的名义重建它，但在1755年地震后放弃了它。
摩洛哥苏丹重建了这座城市，称之为达鲁尔·巴迪亚，而西班牙商人在那里建立了贸易基地，并将其命名为卡萨布兰卡。
卡萨布兰卡是整个摩洛哥最无趣的购物场所之一。
在旧城区周围很容易找到卖传统的摩洛哥商品的地方，比如蒸锅、陶器、皮革制品、水烟筒和各种小玩意，但这都是为了游客。
戈马是刚果民主共和国的一个旅游城市，位于极东部，靠近卢旺达。
2002年，Nyiragongo火山的熔岩摧毁了戈马，埋没了大部分城镇的街道，尤其是市中心。
虽然戈马相对来说安全，但是前往戈马以外的地区应该进行研究，了解北基伍省持续发生的战斗的情况。
该城市还是攀登尼拉贡戈火山和非洲一些最便宜的山地大猩猩追踪的基地。
你可以使用博达博达（摩托车出租车）在戈马周围移动。短途旅行的正常（当地）价格为约500刚果法郎。
结合其相对不可达性，“廷巴克图”已经成为异域、遥远之地的比喻。
今天，廷巴克图是一个贫困的城镇，尽管它的声誉使其成为旅游胜地，而且它有一个机场。
1990年，由于沙漠沙丘的威胁，它被加入了濒危世界遗产名录。
这是亨利·路易斯·盖茨（Henry Louis Gates）在PBS特别节目“非洲世界的奇迹”中的主要站之一。
这座城市与这个国家其他城市形成了鲜明的对比，因为它更具有阿拉伯风情而不是非洲风情。
克鲁格国家公园位于南非东北部，与东面的莫桑比克、北面的津巴布韦接壤，南部边界是鳄鱼河。
这个公园占地19,500平方千米，分为14个不同的生态区，每个生态区都支持不同的野生动物。
它是南非主要的景点之一，被认为是南非国家公园（SANParks）的旗舰。
与其他南非国家公园一样，该公园每日需要支付保护和入园费用。
购买野生卡可能也有益处，该卡可以进入南非各个公园的选择区域或所有南非国家公园。
香港岛为香港特别行政区命名，是许多游客认为的主要焦点。
香港天際線上的建築物閃閃發光，被譽為一個閃亮的長條圖，因維多利亞港的存在而更加顯眼。
为了欣赏香港最美的景色，离开岛屿，前往对岸的九龙海滨。
香港岛的城市发展绝大部分是在北岸填海区密集建设的。
这是英国殖民者占为己有的地方，如果你在寻找这个地区殖民过去的证据，这是一个不错的起点。
太阳森林是世界上最大的沿海红树林带，从海岸向孟加拉国和印度内陆延伸80公里（50英里）。
Sundarbans已被宣布为联合国教科文组织世界遗产。印度领土内的森林部分被称为Sundarbans国家公园。
森林不仅仅是红树林沼泽，其中还包括一些曾经覆盖甘格湄平原的强大丛林的最后一片残存。
Sundarbans覆盖了3850平方公里的区域，其中大约三分之一被水/沼泽地覆盖。
自1966年起，孙德尔班（Sundarbans）已成为野生动物保护区，据估计该地区现有400只孟加拉虎和约30,000只斑纹鹿。
公交车全天在跨河区间巴士站出发，尽管大部分，特别是开往东部和雅卡尔/布姆塔的车辆，在06:30至07:30之间出发。
由于区间巴士经常客满，建议提前几天购买车票。
大多数区域使用小型日本海岸巴士，它们舒适耐用。
共享出租车是到附近地方（如帕罗（150努扣）和布纳卡（200努扣））旅行的快速舒适方式。
奥亚波克河大桥是一座斜拉桥。它跨越奥亚波克河，连接巴西的奥亚波克市和法属圭亚那的圣乔治德洛亚波克市。
这两座塔高达83米，长378米，有两条宽为3.50米的车道。
桥下垂直通行高度为15米。建设于2011年8月完成，直到2017年3月才通车。
这座桥预计在2017年9月完全投入使用，届时巴西海关检查站预计也将完成。
瓜拉尼人是居住在现在巴拉圭东部的最重要的土著群体，他们是半游牧的猎人，同时也从事自给自足的农业。
查科地区是其他土著部落的家园，如瓜伊库鲁和帕亚瓜部落，他们靠狩猎、采集和捕鱼生存。
在16世纪的巴拉圭，曾被称为“印度巨省”的地方，是由西班牙征服者与土著原住民群体相遇的结果而诞生的。
西班牙人开始了为期三个世纪的殖民时期。
自1537年阿松森的建立以来，巴拉圭设法保留了很多本土特色和身份。
阿根廷以拥有世界上最优秀的马球队和选手之一而闻名。
一年中最大的锦标赛将于十二月在拉斯卡尼塔斯的马球场举行。
较小的锦标赛和比赛在一年的其他时间也可以在这里看到。
关于马球比赛的比赛新闻和购买门票信息，请查看阿根廷马球协会。
福克兰群岛的官方货币是福克兰镑（FKP），其价值相当于一英镑（GBP）。
资金可以在岛上唯一的银行兑换，该银行位于斯坦利，对面是FIC西店。
英镑通常可以在岛上任何地方接受，在斯坦利，信用卡和美元也经常被接受。
在偏远的岛屿上，可能不会接受信用卡支付，但可能会接受英镑和美元；请提前与业主确认可接受的支付方式。
在岛外几乎不可能兑换马尔维纳斯群岛的货币，因此在离开岛屿之前请提前兑换好货币。
由于蒙得维的亚位于赤道以南，所以当北半球是冬季时，那里是夏季，反之亦然。
蒙得维的亚位于亚热带，夏季常有超过30°C的高温。
冬天可能会欺骗性地寒冷：气温很少降到冰点以下，但风和湿度结合在一起会让人感觉比温度计所显示的更冷。
没有特定的“雨季”和“旱季”：雨量在全年大致相同。
虽然公园里的许多动物已经习惯了看到人类，但野生动物仍然是野生的，不应该被喂食或打扰。
根据公园管理部门的规定，与熊和狼保持至少100码/米的距离，与其他野生动物保持至少25码/米的距离！
无论它们看起来有多温顺，野牛、麋鹿、驼鹿、熊和几乎所有大型动物都可能攻击。
每年都有数十名游客因未保持适当的距离而受伤。这些动物体型庞大、野性十足，潜在危险，所以请给它们留出足够的空间。
此外，请注意气味会吸引熊和其他野生动物，所以要避免携带或烹饪有气味的食物，并保持营地清洁。
阿皮亚是萨摩亚的首都。这座城镇位于乌波卢岛上，拥有将近40,000人口。
阿皮亚成立于19世纪50年代，自1959年以来一直是萨摩亚的官方首都。
这个港口是1889年一次臭名昭著的海战的场所，德国、美国和英国的七艘军舰拒绝离开港口。
所有的船只都被击沉了，除了一艘英国巡洋舰。近200名美国和德国人丧生。
在由莫运动组织的独立斗争中，一次在城镇举行的和平集会导致了最高酋长图普阿·塔马塞塞·莱阿洛菲三世的被杀。
由于奥克兰横跨两个海港，有许多海滩。最受欢迎的有三个区域。 (Yóuyú àokè lán héng kuà liǎng gè hǎigǎng, yǒu xǔduō hǎitān. Zuì shòu huānyíng de yǒu sān gè qūyù.)
北岸海滩（在北港区）位于太平洋上，从北部的长湾一直延伸到南部的德文波特。
它们几乎全部都是沙滩，适合安全游泳，大多数都有由红树科树提供的阴影。
Tamaki Drive的海滩位于怀泰马塔港口，位于奥克兰中心的高档住宅区Mission Bay和St Heliers。
这些是有时会拥挤的家庭海滩，沿岸有很多商店。游泳是安全的。
主要的本地啤酒是“第一啤酒”，它不是一种复杂的啤酒，但是很令人愉悦和清爽。另一种本地啤酒叫做“曼塔”。
有许多法国葡萄酒可以买到，但新西兰和澳大利亚葡萄酒可能更容易运输。
当地自来水是可以完全安全饮用的，但如果你担心的话，可以很容易地找到瓶装水。
对于澳大利亚人来说，“平白咖啡”这个概念是陌生的。浓缩咖啡被称为“短黑”，卡布奇诺则是盛有厚厚的奶油（而非奶泡），茶水不加牛奶。
热巧克力符合比利时标准。果汁价格高昂但品质卓越。
整年都有很多人前往珊瑚礁旅行，因此在珊瑚礁上受伤的情况也很少。
仍需听从权威的建议，遵守所有标志，密切关注安全警告。
盒状水母出没于1770以北的河口附近和海滩附近的区域，时间为10月至4月。它们有时也会在这些时间之外出现。
鲨鱼确实存在，但它们很少攻击人类。大多数鲨鱼都害怕人类并会游开。
咸水鳄不活跃地生活在海洋中，它们的主要栖息地在洛克汉普顿北部的河口。
提前预订让旅行者安心，他们到达目的地后会有地方住宿。
旅行社通常和特定的酒店有交易，但你也可以通过旅行社预订其他形式的住宿，比如露营地。
旅行社通常提供包含早餐、机场交通安排甚至包括机票和酒店的套餐。
如果你需要时间考虑或者准备其他去目的地（例如签证）的文件，他们也可以为你保留预订。
任何修改或要求都应先通过旅行社进行，而不是直接与酒店联系。
对于一些音乐节，绝大多数参加者决定在现场露营，而大多数参加者认为这是体验的重要组成部分。 (Duì yú yīxiē yīnyuè jié, jué dà duōshù cānjiā zhě juédìng zài xiànchǎng lùyíng, ér dàduōshù cānjiā zhě rènwéi zhè shì tǐyàn de zhòngyào zǔchéng bùfèn.)
如果你想靠近活动现场，你需要早点去露营地，找一个靠近音乐的地方。
请记住，即使主舞台上的音乐已经结束，音乐节的某些区域可能会一直播放音乐到深夜。
一些节日为有小孩的家庭提供特别的露营区。
如果在冬季穿越北波罗的海，请检查小屋位置，因为穿过冰会给受影响最严重的人带来相当可怕的噪音。
圣彼得堡游轮包括在城镇中停留的时间。游轮乘客免除签证要求（请检查条款）。
赌场通常会尽力让客人花更多的时间和金钱。窗户和时钟通常都没有，出口也可能很难找到。
他们通常会推出特别的食物、饮料和娱乐活动，以保持客人的好心情，并让他们留在酒店里。
有些场所会免费提供酒精饮料。然而，醉酒会影响判断力，所有优秀的赌徒都知道保持清醒的重要性。
任何计划在高纬度或山区驾驶的人都应该考虑到可能会遇到雪、冰或冻结温度的情况。
在结冰和积雪的道路上，摩擦力较低，你不能像在裸露的沥青路面上一样行驶。
在暴风雪期间，足以让你陷入困境的雪可以在很短的时间内降落。
能见度也可能受到下雪、吹雪、车窗上的凝结或结冰的限制。
另一方面，在许多国家，结冰和雪天是正常现象，交通大多全年都没有中断。
非洲的野生动物旅行可能是最大的旅游吸引力，也是许多游客的重头戏。
在普遍使用中，“safari” 一词指的是陆地旅行，观赏非洲惊人的野生动物，尤其是在大草原上。
有些动物，比如大象和长颈鹿，倾向于靠近汽车，标准设备可以提供良好的观看。
狮子、猎豹和豹子有时很腼腆，你可以通过望远镜更好地看到它们。
步行野生动物园游览（也叫“丛林步行”，“徒步野生动物园游览”或“徒步旅行”）包括徒步旅行，时间可以是几个小时或数天。
2021年8月24日至9月5日，残奥会将举行。一些比赛将在日本其他地区举行。
东京将是唯一一个举办过两届夏季奥运会的亚洲城市，曾在1964年举办过比赛。
如果你在推迟公布之前预定了2020年的机票和住宿，你可能会面临一个棘手的情况。
取消政策因情况而异，但截至三月底，大多数基于冠状病毒的取消政策不适用于原定于2020年7月举办的奥运会。
预计大多数活动门票价格将在¥2,500至¥130,000之间，典型门票价格约为¥7,000。
熨烫潮湿的衣服可以帮助它们干燥。许多酒店都提供熨斗和烫衣板供借用，即使客房中没有。
如果没有熨斗，或者您不想穿烫过的袜子，那么如果有吹风机的话，您可以尝试使用吹风机。
小心，不要让织物过热（可能会导致缩水或在极端情况下烧焦）。
净化水的方法有很多种，有些方法针对特定威胁更有效。
在某些地区，沸水一分钟就足够了，而在其他地方则需要几分钟。
滤器的效果有所不同，如果你有顾虑，那么应考虑从信誉良好的公司购买密封瓶装水。
旅行者可能会遇到他们在家乡地区不熟悉的动物害虫。
害虫会破坏食物、引起不适，甚至在更严重的情况下会引起过敏反应、传播毒液或传播感染。
传染病本身，或者那些能够通过暴力伤害或杀死人类的危险动物通常不被视为害虫。
免税购物是在特定地点购买免征税和消费税商品的机会。
前往征税重的国家的旅客有时可以节省相当多的钱，特别是在像酒类和烟草等产品上。
从波特马里昂到费尔蒙特的路段是水牛城-匹兹堡公路上最具挑战性的驾驶路段，经常穿越偏远的林区。
如果你不习惯在乡村路上驾驶，要保持警觉：陡峭的坡度、狭窄的车道和急转弯占主导地位。
发布的限速明显低于前后路段，通常为每小时35-40英里（56-64公里/小时），对它们严格遵守甚至比平时更重要。
有趣的是，手机服务在这里比其他地方的许多路段都要强，例如宾夕法尼亚州的荒野地区。
德国糕点是相当不错的，在巴伐利亚也非常丰富多样，与其南邻奥地利的糕点相似。
水果糕点很常见，苹果糕点全年都有，而樱桃和李子则在夏季出现。
许多德国烘焙食品也会添加杏仁、榛子和其他坚果。流行的蛋糕通常搭配浓郁的咖啡特别好。
如果你想要一些小巧、丰富的糕点，尝试一下在不同地区被称为柏林尔、煎饼或克拉芬的糕点。
咖喱是一道以草药和香料为基础，搭配肉类或蔬菜的菜肴。
咖喱的干湿程度取决于加入液体的数量，可能是“干”的，也可能是“湿”的。
在印度和巴基斯坦北部的内陆地区，酸奶通常用于咖喱中;在印度南部和次大陆的一些其他沿海地区，椰奶通常用于咖喱中。
有17,000个岛屿可供选择，印尼食品是一个涵盖全国各地区多样化的地方美食的总称。
但是，如果没有进一步的限定词使用，这个术语倾向于意味着来自爪哇岛中部和东部的食物。
现在爪哇菜系已经在整个群岛广泛普及，其以简单调味的菜肴为特色，主要的调味品包括花生、辣椒、糖（尤其是爪哇椰子糖）和各种香料。
马镫是挂在马鞍两侧，用来支撑骑手双脚的装置。
它们为骑手提供更大的稳定性，但由于骑手的脚可能会被卡住，因此可能存在安全问题。
如果骑手从马上摔下，但脚卡在马镫中，如果马跑开，骑手可能会被拖着。为了最大限度地减少这种风险，可以采取一些安全预防措施。
首先，大多数骑手穿着有跟和光滑、相当窄的骑靴。
接下来，一些马鞍，特别是英式马鞍，有安全杆，可以让脚蹬皮带在骑手跌落时向后拉下马鞍。
科查莫峡谷——智利首屈一指的攀登目的地，被誉为南美的优胜美地，有各种不同的花岗岩大墙和峭壁。
山峰包括从山顶上令人叹为观止的景色。来自世界各地的登山者不断在其无限的壁面中开辟新路线。
下坡滑雪运动，包括滑雪和滑板滑雪，是一项流行的运动，涉及用滑雪板或滑板绑在脚上，在覆盖雪的地形上滑行。
滑雪是一项重要的旅游活动，有许多热爱者，有时被称为“滑雪狂热者”，他们会计划在特定地点滑雪度假。
滑雪的概念非常古老——描绘滑雪者的洞穴壁画可以追溯到公元前5000年！
越野滑雪作为一项运动的历史可以追溯到至少17世纪，1861年挪威人在澳大利亚开设了第一个娱乐滑雪俱乐部。
滑雪背包旅行：这项活动也被称为后山滑雪、滑雪徒步或滑雪远足。
它与高山滑雪和登山有关，但通常不涉及高山滑雪或登山，后者需要更坚硬的滑雪板和靴子，并在陡峭的地形中进行。
把滑雪路线类比于类似的徒步路线。
在良好的条件下，你将能够比步行走更长的距离 - 但只有在整理好的雪道上，没有沉重的背包时，你才会偶尔达到越野滑雪的速度。
欧洲是一个相对较小但有许多独立国家的大陆。在正常情况下，穿过多个国家意味着需要多次进行签证申请和护照控制。
然而，申根区在这方面有点像一个国家。
只要你停留在这个区域内，你通常可以跨越边境，而不需要再经过护照检查站。
同样，持有申根签证，您不需要单独申请每个申根成员国的签证，因此节省时间、金钱和文书工作。
没有普遍的定义哪些制造物品是古董。一些税务机构将100年以上的货物定义为古董。
定义有地理变化，例如北美的年龄限制可能比欧洲短。
手工艺品可能被定义为古董，尽管它们比类似的大规模生产商品年轻。
驯鹿畜牧在萨米人中是一项重要的生计，与贸易相关的文化对于其他职业的人来说也很重要。
即便在传统时期，萨米人也并非全部从事大规模驯鹿饲养，而是以捕鱼、打猎等为生，把驯鹿主要用作运输工具。
今天许多萨米人从事现代行业。旅游业是萨米地区的重要收入来源。
尽管“吉普赛人”这个词汇广泛被使用，特别是在非罗曼尼人中间，但它通常被认为是冒犯性的，因为它与负面刻板印象和不准确的罗曼尼人形象有关。
如果你即将前往的国家受到旅行警示，你的旅行健康保险或者取消保险可能会受到影响。
您可能还希望咨询您本国以外的政府的建议，但他们的建议是为其公民而设计的。
作为一个例子，美国公民在中东可能面临不同的情况，与欧洲人或阿拉伯人不同。
建议只是一个关于一个国家政治情况的简短摘要。
相比于其他更为详细的信息，所提出的观点常常是草率、概括和过于简单化的。
严重天气是指任何有可能造成损害、严重社会混乱或人员伤亡的危险天气现象的通用术语。
世界上任何地方都可能发生严重天气，而且可能出现不同类型的天气，这取决于地理、地形和大气条件。
强风、冰雹、异常降水和野火是严重天气的形式和影响，雷雨、龙卷风、水龙卷和气旋也是严重天气的形式和影响。
地区和季节性的严重天气现象包括暴风雪、雪暴、冰暴和沙尘暴。
旅行者强烈建议了解任何可能影响其所在地区的严重天气风险，因为这可能会影响任何旅行计划。
计划前往可能被视为战区的国家的任何人都应接受专业培训。
在互联网上搜索“敌对环境课程”，可能会提供当地一家公司的地址。
一门课程通常会在这里讨论的所有问题上进行更加详尽的讲解，通常还会提供实际经验。
一门课程通常会持续2-5天，包括角色扮演、大量的急救和有时的武器训练。
有关野外求生的书籍和杂志很常见，但有关战区的出版物却很少。
计划在国外进行性别重置手术的旅客，必须确保随身携带有效的回程文件。
政府愿意签发性别不明（X）护照或更新文件以匹配所需的姓名和性别的程度各不相同。
外国政府遵守这些文件的意愿同样千差万别。
安检搜索也在2001年9月11日之后变得更具侵入性。
手术前的跨性别者不应期望通过安检时隐私和尊严得到保护。
裂流是从海浪在海岸线破碎，并经常在暗礁或类似地方返回的流动。
由于海底地形，回流会集中在一些较深的区域，因此可能会在那里形成一股快速的流向深水的水流。
大多数死亡是由于疲劳而试图逆流游泳，这可能是不可能的结果。
一旦你走出水流，往回游泳就跟平常一样简单。
尝试瞄准某个地方，不要再被抓住，或者根据你的技能和是否被注意到，你可能要等待救援。
重新适应的冲击比文化冲击来得更早（蜜月期更短），持续时间更长，可能更加严重。
有些旅行者在适应新文化时很容易，但有时会在重新适应本土文化时遇到特别大的困难。
在海外生活一段时间后回家，你已经适应了新文化，失去了一些家乡文化的习惯。
当你最开始去国外的时候，人们可能会耐心理解，知道在新的国家旅行者需要适应。
人们可能没有预料到，耐心和理解对于回家的旅行者也很必要。
金字塔的声光秀对于孩子们来说是该地区最有趣的事之一。
你可以在黑暗中看到金字塔，在演出开始之前，你也可以在静默中看到它们。
通常你总能听到游客和摊贩的声音。声音和光的故事就像一本故事书。
狮身人面像被设定为一个漫长故事的背景和旁白。
场景被展示在金字塔上，不同的金字塔被点亮。
南设得兰群岛于1819年被发现，被多个国家声称拥有，并且在2020年有16个基地。
群岛位于半岛以北120公里，最大的是国王乔治岛，有维拉拉斯埃斯特雷斯定居点。
其他岛屿还包括利文斯顿岛和欺诈岛，欺诈岛上的一座仍处于活跃状态的火山口被淹没后形成了一个壮观的天然港口。
埃尔斯沃思地是半岛南部的地区，被贝林斯豪森海所包围。
这里的半岛山脉与高原融合，然后重新出现形成了长达360公里的埃尔斯沃思山脉，被明尼苏达冰川一分为二。
北部或哨兵山脉是南极洲最高的山脉，文森山脉，文森峰高达4892米。
在偏远地区，没有手机信号覆盖，卫星电话可能是您唯一的选择。
卫星电话通常不能取代移动电话，因为你必须在户外有明确的卫星视线才能打电话。
该服务经常被包括游艇在内的船只使用，以及需要远程数据和语音服务的探险队。
你的当地电话服务提供商应该能提供更多关于连接到此服务的信息。
那些计划间隔一年的人，越来越多选择旅行和学习。
这在离校学生中特别受欢迎，可以让他们在上大学前休息一年，而不会影响他们的教育。
在很多情况下，去国外参加间隔年课程实际上可以提高你回到家乡进入高等教育的机会。
通常需要支付学费才能参加这些教育项目。
芬兰是一个极佳的划船目的地。它是“千湖之国”，在湖泊和沿海群岛中有数以千计的岛屿。
在群岛和湖泊中，你不一定需要一艘游艇。
尽管沿海群岛和最大的湖泊确实足够大，可以容纳任何游艇，但小船甚至皮艇都能提供不同的体验。
划船是芬兰的全民娱乐活动，平均每七到八个人就有一艘船。
这与挪威、瑞典和新西兰相匹配，但在其他情况下是相当独特的（例如，荷兰的数字是四十比一）。
大多数独特的波罗的海游轮都会在俄罗斯圣彼得堡停留更长时间。
这意味着您可以在白天参观历史城市，晚上回到船上休息和睡觉，连续几天。
如果你只通过船上旅行团登陆岸边，你不需要单独的签证（截至2009年）。
一些邮轮在宣传册上宣传德国柏林。如上图所示，柏林并不靠近海岸线，游览该城市并不包括在邮轮费用内。
乘坐飞机对于各年龄和背景的人来说都可能是一种可怕的经历，特别是对于那些没有乘坐过飞机或者经历过创伤事件的人来说。
这不是应该感到羞耻的事情：它与其他很多人有的个人恐惧和厌恶没有什么区别。
对于一些人来说，了解飞机如何工作以及飞行期间会发生什么可能有助于克服基于未知或无法控制的恐惧。
快递公司为快速交付物品而得到高报酬。对于商业文件、商品或紧急维修备件，时间通常非常重要。
在某些路线上，大公司有自己的飞机，但对于其他路线和小型公司来说存在问题。
如果他们通过空运发送物品，在某些路线上，可能需要几天时间才能通过卸货和海关。
让它更快地到达的唯一方法是将其作为托运行李发送。航空公司规定不允许他们发送没有乘客的行李，这就是你的作用所在。
乘坐头等舱或商务舱的明显方法是花费一大笔钱来享受这种特权（最好是让公司替你支付）。
然而，这并不便宜：作为粗略的规则，你可以期望为商务舱支付高达普通经济舱的四倍的费用，而头等舱则是普通经济舱的十一倍！
一般来说，在从A到B的直达航班上寻找商务或头等舱位的折扣是没有意义的。
航空公司深知一定有一群愿意为了享受快速和舒适的特权而支付高价的核心乘客，因此会相应地收费。
摩尔多瓦的首都是基希讷乌。当地语言是罗马尼亚语，但俄语也广泛使用。
摩尔多瓦是一个多民族共和国，遭受过民族冲突的痛苦。
1994年，这场冲突导致自称为德涅斯特河河畔摩尔多瓦共和国的建立，该国位于摩尔多瓦东部，拥有自己的政府和货币，但未被任何联合国成员国承认。
尽管政治谈判失败，但这两个摩尔多瓦地区之间的经济联系已经得以重新建立。
摩尔多瓦的主要宗教是东正教基督教。
伊兹密尔是土耳其第三大城市，人口约370万，是伊斯坦布尔之后的第二大港口，也是一个非常好的交通枢纽。
曾经是古城斯米尔纳，现在是一个现代化、发达、繁忙的商业中心，环绕着一个巨大的海湾，被山脉环绕。
宽阔的林荫大道上，玻璃幕墙建筑和现代化购物中心点缀着传统的红瓦屋顶、十八世纪的市场、古老的清真寺和教堂，尽管这座城市的氛围更像地中海欧洲，而不是传统的土耳其。
哈尔达斯维克村庄能够看到附近的埃斯特罗伊岛，还有一座不寻常的八角形教堂。
在教堂院子里，有一些墓碑上有有趣的鸽子大理石雕像。
这个有趣的村庄值得花半个小时漫步。
向北方，易达之处是浪漫迷人的辛特拉城，此城因拜伦勋爵对其辉煌壮丽的描述而为外国人所知晓。
斯科特布公交403路定期前往辛特拉，停靠于罗卡角。
此外，北部还有世界闻名的圣母玛利亚显现地——法蒂玛圣殿，值得一游。
请记住，您实际上是访问一个大规模墓地，以及一个对世界上相当大一部分人口具有几乎无法估量的意义的地方。
还有许多男女幸存者仍然活着，许多人的亲人在那里被谋杀或工作而死，无论是犹太人还是非犹太人。
请以场地应得的尊严、庄重和尊重对待它。不要开关于大屠杀或纳粹的玩笑。
请勿在建筑物上刻画或划伤涂鸦，以免毁坏现场。
巴塞罗那的官方语言是加泰罗尼亚语和西班牙语。大约一半的人喜欢说加泰罗尼亚语，绝大多数人都能听懂它，几乎所有人都知道西班牙语。
然而，大多数标志只用加泰罗尼亚语标示，因为它被法律规定为第一官方语言。
然而，西班牙语在公共交通和其他设施中也被广泛使用。
地铁的常规公告只用加泰罗尼亚语发表，但非计划性的干扰会由一种自动系统以多种语言，包括西班牙语、英语、法语、阿拉伯语和日语来宣布。
巴黎人有自恋、粗鲁和傲慢的名声。
虽然这通常只是一个不准确的刻板印象，但在巴黎相处融洽的最好方式仍然是保持最好的行为，表现得像一个“好教养”的人。这将使出行变得更加容易。
如果你表现出一些基本的礼貌，巴黎人的突兀外表会迅速消散。
普利特维野生动物保护区覆盖着大片的森林，主要是山毛榉、云杉和冷杉树，这里有阿尔卑斯山和地中海植被的混合。
由于其微气候范围、不同的土壤和变化的海拔高度，它拥有显着广泛的植物群落。
该地区也是许多动物和鸟类物种的家园。
罕见的动物，如欧洲棕熊、狼、鹰、猫头鹰、山猫、野猫和乌鸫等，以及许多普通物种都可以在那里找到。
游览寺庙时，女性需要穿及膝的裙子并覆盖肩膀。
大多数寺庙都提供给那些没有准备好的女性一些包裹，但是如果你自己带的话，特别是那些颜色鲜艳的，你会得到寺庙或尼姑院门口的和尚或尼姑的微笑。
沿着同一条线，男士需要穿戴遮盖膝盖的裤子。
这也可以从门口的库存中借用，但是那些衣服并不是每个使用者都清洗，所以你可能不会觉得穿这些裙子很舒服。适合所有男士的尺码！
马洛卡餐饮和地中海类似地区的餐饮一样，以面包、蔬菜和肉类（特别是猪肉）为基础，并在整个过程中使用橄榄油。
一个简单而受欢迎的夜晚餐，特别是在夏季，是Pa amb Oli：面包配橄榄油、番茄和任何可用的调味品，如奶酪、金枪鱼等。
所有名词以及表示您的“Sie”始终以大写字母开头，即使在句子中间也是如此。
这是区分某些动词和宾语的重要方法。
这个方法可以说会让阅读更容易，但写作会稍微复杂一些，因为需要确定动词或形容词是否被用作名词化形式。
发音在意大利语中相对容易，因为大多数单词的发音与拼写完全相同。
需要注意的主要字母是c和g，因为它们的发音取决于后面的元音。
此外，务必确保将r和rr发音不同：caro是亲爱的意思，而carro是战车的意思。
波斯语有一个相对简单且大多数规则的语法。
因此，阅读这本语法入门书会帮助你学习更多波斯语法并更好地理解短语。
不用说，如果你懂一种罗曼语言，学葡萄牙语就会更容易。
然而，了解一点西班牙语的人可能会草率地得出结论，认为葡萄牙语已经足够接近，不需要单独学习。
传统的天文观测站如今通常已经过时，成为博物馆或教育场所。
由于在它们的鼎盛时期，光污染问题不像今天这样严重，所以它们通常建在城市或校园内，比现代建筑更容易到达。
大多数现代研究望远镜是位于偏远地区、具备良好大气条件的巨大设施。
赏樱花，也称为花见，自8世纪以来一直是日本文化的一部分。
这个概念源自中国，在那里，梅花是首选的花卉。
在日本，最初的樱花聚会只由皇帝为自己和其他贵族成员在皇宫举办。
植物在自然环境中表现得最好，因此要抵制诱惑，不要移除“只有一个”的标本。
如果你在参观一个正式安排的花园时收集“标本”，那么你也将被驱逐，没有讨论的余地。
新加坡通常是一个非常安全的地方，很容易导航，到达后你几乎可以购买任何东西。
但是，由于位于赤道以北几度的“热带高地”地区，您需要应对永远存在的炎热和较为罕见的晴天强烈阳光。
还有几辆公共汽车往北开往希伯伦，那里是圣经祖先亚伯拉罕、以撒、雅各和他们的妻子的传统墓地。
请检查你考虑乘坐的公交车是否进入了希伯伦，而不仅仅只是到附近的犹太人定居点基拉特·阿尔巴。
内陆水路可以是一个很好的假期主题。
例如，参观卢瓦尔河谷的城堡，莱茵河谷或乘坐游轮前往多瑙河上的有趣城市或划船沿着伊利运河。
他们还为受欢迎的徒步和骑行路线制定了路线。
圣诞节是基督教中最重要的节日之一，被庆祝为耶稣的生日。
许多围绕着这个节日的传统也被基督教国家的非信徒和全世界的非基督教徒所采纳。
有一个传统是在某个暴露的地方度过复活节夜晚，看日出。
当然，这个传统有基督教神学的解释，但这很有可能是一个基督教前的春季和生育仪式。
更加传统的教堂通常在复活节周末的周六晚上举行复活节守夜礼，教众们经常在午夜敲响钟声狂欢庆祝基督的复活。
所有最初来到这些岛屿的动物，都是通过游泳、飞行或漂浮而来的。
由于距离大陆太远，哺乳动物无法前往，因此加拉帕戈斯的巨型龟成为了主要的食草动物。
自人类抵达加拉帕戈斯以来，许多哺乳动物被引入，包括山羊、马、牛、老鼠、猫和狗。
如果你在冬季访问北极或南极地区，你将会经历极夜，也就是太阳不会升过地平线。
这提供了一个很好的机会去看极光，因为天空大部分时间都会很暗。
由于地区人口稀少，因此往往不会有光污染问题，您也可以欣赏到星空。
日本的工作文化比西方人所熟悉的更具等级和正式性。
西装是标准的商务服装，同事们通常用姓氏或职称互相称呼。
工作场所和谐至关重要，强调团队合作而不是赞扬个人成就。
工人必须经常征得上司的批准才能做决定，并且应该毫无疑问地服从他们的指示。
