他补充道：“我们现在有四个月大的老鼠，它们曾经是糖尿病患者，但现在不再是了。”
艾胡德·厄尔博士是加拿大达尔豪斯大学医学教授，同时也是加拿大糖尿病协会临床和科学部门的主席。他警告说，这项研究仍处于早期阶段。
像其他一些专家一样，他对糖尿病是否可以治愈持怀疑态度，并指出这些发现与已经患有1型糖尿病的人没有关联。
周一，瑞典学院文学诺贝尔委员会的常任秘书萨拉·丹尼乌斯在瑞典国家广播电台的一档广播节目中公开宣布，委员会无法直接联系到鲍勃·迪伦，获得2016年诺贝尔文学奖，因此放弃了联系他的努力。
丹尼厄斯说：“现在我们什么都没做。我已经打电话和发送电子邮件给他最亲密的合作者，并收到了非常友好的回复。目前为止，这肯定足够了。”
之前，Ring的CEO杰米·西米诺夫（Jamie Siminoff）曾表示，公司的创立是因为他的车库里的门铃声听不到。
他说他建了一个WiFi门铃。
Siminoff说，在他2013年出现在“鲨鱼池”节目中，节目小组拒绝为这家初创公司提供资金后，销售额有所提高。
2017年末，西明诺夫出现在购物电视频道QVC上。
Ring还与竞争安全公司ADT Corporation解决了一起诉讼。
虽然一种实验性疫苗似乎能够降低埃博拉的死亡率，但到目前为止，还没有明确证明适用于治疗现有感染的药物。
一个抗体混合物ZMapp最初在该领域显示出了希望，但正式研究表明它在预防死亡方面的效益不如预期。
在PALM试验中，ZMapp作为对照组，意味着科学家将其作为基准，并将另外三种治疗方法与其进行比较。
美国体操协会支持美国奥林匹克委员会的信函，并接受奥林匹克大家庭为所有运动员营造安全环境的绝对必要性。
我们同意美国奥委会的声明，认为通过我们组织内部的有意义的变革来服务我们的运动员、俱乐部和他们的运动，可能比取消认证更好。
美国体操协会支持独立调查，以揭示拉里·纳萨滥用行为的规模如此之大，竟然能够长期未被发现，同时支持任何必要和适当的改变。
美国体操协会和美国奥林匹克委员会有着相同的目标——尽可能地让体操等运动对运动员来说更加安全，让他们在一个安全、积极和有力量的环境中追求自己的梦想。
在1960年代，布热津斯基担任约翰·肯尼迪的顾问，然后是林登·约翰逊政府的工作。
在1976年的选举期间，他向卡特提供了外交政策建议，然后在1977年至1981年担任国家安全顾问（NSA），接替亨利·基辛格。
作为国家安全局局长，他协助卡特处理世界事务，如1978年的戴维营协议、晚期70年代的美中关系正常化、导致1979年伊朗人质危机的伊朗革命以及1979年苏联入侵阿富汗。
这部电影由瑞恩·高斯林和艾玛·斯通主演，获得了所有主要类别的提名。
高斯林和斯通分别获得了最佳男演员和女演员的提名。
其他提名包括最佳影片、导演、摄影、服装设计、电影剪辑、原创配乐、制作设计、音效剪辑、混音和原创剧本。
电影《试镜》中的两首歌曲，《梦想狂想曲》和《星之城》，获得了最佳原创歌曲提名。狮门影业获得了26项提名，比其他任何一家电影公司都多。
周日晚些时候，美国总统唐纳德·特朗普通过新闻秘书发布声明，宣布美国军队将撤离叙利亚。
特朗普与土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安通电话后，宣布了这一消息。
土耳其还将接管监管被俘的ISIS战士，据声明称，欧洲国家拒绝接收他们。
这不仅证实了至少一些恐龙有羽毛，这个理论已经广泛传播，而且还提供了化石通常无法提供的细节，例如颜色和三维排列。
科学家说，这种动物的羽毛顶部是栗色的，底部是淡色或类胡萝卜素色的。
这一发现还揭示了鸟类羽毛进化的见解。
由于恐龙羽毛没有发育良好的轴，称为脊梁，但具有羽毛的其他特征-栉和栉片-研究人员推断脊梁可能是这些其他特征的后期进化发展。
羽毛的结构表明它们不是用于飞行，而是用于温度调节或展示。研究人员建议，尽管这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本显示成年羽毛而不是小鸟的绒毛。
研究人员建议，尽管这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本显示成年羽毛而不是小鸟的绒毛。
昨天早上，土耳其加济安泰普市警察局发生汽车炸弹爆炸事件，导致两名警察死亡，超过二十名其他人受伤。
州长办公室表示，受伤的19人中有警察。
警方表示，他们怀疑一名所谓的“伊斯兰国”（ISIL）激进分子对这次袭击负有责任。
他们发现太阳的运作原理与其他恒星相同：系统中所有恒星的活动都是由它们的亮度、旋转驱动，没有其他因素。
亮度和旋转被一起用来确定恒星的罗斯比数，该数与等离子体流动有关。
罗斯贝数越小，恒星在磁场翻转方面的活动性越低。
在他的旅途中，岛崎多次遇到麻烦。
他被海盗抢劫，在西藏被狂犬攻击，逃脱了尼泊尔的婚姻，又在印度被逮捕。
802.11n标准在2.4GHz和5.0GHz频率上运行。
这将使其向后兼容802.11a、802.11b和802.11g，前提是基站具有双无线电。
802.11n的速度比其前身快得多，最大理论吞吐量为600Mbit/s。
杜瓦尔已婚并有两个成年子女，但对米勒并没有留下深刻印象，故事是由他讲述的。
当被要求发表评论时，米勒说：“迈克在听证会上说了很多话……我正在准备，所以我并没有真正听到他在说什么。”
胡说：“我们将努力从2005年水平开始，到2020年将单位GDP二氧化碳排放量大幅削减。”
他没有设定削减的数字，称它们将基于中国的经济产出进行。
胡锦涛鼓励发展中国家“避免先污染后治理的老路”。
他补充说：“然而，不应要求他们承担超出其发展阶段、责任和能力范围的义务。”
伊拉克研究小组今天格林威治标准时间12点提交了报告。
它警告说，目前没有人能保证在伊拉克采取任何行动都能阻止教派战争、暴力增长或滑向混乱的趋势。
报告开头呼吁在美国就中东政策展开公开辩论并形成共识。
报告对现任行政机构对伊拉克的几乎所有方面都持高度批评态度，并敦促立即改变方向。
其78项建议中的第一项是，在今年年底之前采取新的外交举措，以确保伊拉克的边境免受敌对干预，并重新建立与其邻国的外交关系。
现任参议员和阿根廷第一夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔昨晚在拉普拉塔宣布了她的总统候选人资格，该城市距布宜诺斯艾利斯50公里（31英里）。
基什内尔夫人在阿根廷剧院宣布了她竞选总统的意图，这是她在2005年作为布宜诺斯艾利斯省代表团成员开始参议院竞选的同一地点。
辩论是由于在飓风卡特里娜之后的救援和重建支出引起的争议而引发的；一些财政保守派幽默地称之为“布什的新奥尔良协议”。
自由派批评重建工作主要集中在将重建合同授予被视为华盛顿内部人士的问题上。
超过四百万人前往罗马参加葬礼。
在圣彼得广场的葬礼上，到场的人数如此之多，以至于不可能让每个人都进入。
在罗马的各个地方安装了几个大型电视屏幕，让人们观看仪式。
在意大利的许多其他城市以及世界其他地方，特别是在波兰，都建立了类似的设置，被许多人观看。
历史学家批评过去联邦调查局的政策，将资源集中在容易解决的案件上，特别是汽车失窃案，以提高机构的成功率。
国会在2005财政年度开始资助淫秽行为计划，并规定FBI必须派遣10名特工处理成人色情问题。
罗宾·乌塔帕（Robin Uthappa）仅用41个球打出11个四和2个六，创下了70分的最高得分。
中序击手萨钦·滕度卡和拉胡尔·德拉维德表现出色，打出了一百分的合作。
但是，在失去队长的球门后，印度只得到了36分，失去了7个球门，结束了局。
美国总统乔治·W·布什于11月16日早上抵达新加坡，开始为期一周的亚洲之行。
他受到了新加坡副总理黄根成的接待，并与新加坡总理李显龙讨论了贸易和恐怖主义问题。
在中期选举连续一周的失利之后，布什向观众谈到了亚洲贸易的扩张。
加拿大总理斯蒂芬·哈珀同意将政府的“清洁空气法案”在第二次读之前提交全党委员会审查，此前在星期二与新民主党领袖杰克·莱顿在总理办公室进行了25分钟的会议。
莱顿在与总理会面期间要求对保守党的环境法案进行修改，要求对保守党的环境法案进行“彻底完整的重写”。
自从联邦政府介入接管塔斯马尼亚州德文港的默西医院的资金以来，州政府和一些联邦议员批评这一行为是在11月前召开的联邦选举的前奏中的噱头。
但是约翰·霍华德总理表示，这项行动只是为了保护医院设施不被塔斯马尼亚政府降级，从而提供额外的4500万澳元。
根据最新公告，海平面读数表明海啸已经生成。在帕果帕果和纽埃附近记录到了一些明确的海啸活动。
汤加没有报告重大损害或伤害，但电力暂时中断，据报道，这阻止了汤加当局接收PTWC发布的海啸警报。
尽管警告已经解除，但夏威夷沿海或附近的十四所学校在整个星期三都关闭了。
美国总统乔治·W·布什欢迎这一宣布。
布什的发言人戈登·约翰德罗称，朝鲜的承诺是“实现朝鲜半岛可核查无核化目标的重要一步”。
大西洋飓风季第十个命名风暴——半热带风暴杰里今天在大西洋形成。
国家飓风中心（NHC）表示，目前杰里对陆地没有威胁。
美国工程兵团估计，6英寸的降雨可能会冲破之前受损的堤坝。
第九区在卡特里娜飓风期间遭受了高达20英尺的洪水淹没，目前由于附近的堤坝被淹没，水位已经达到了腰部高度。
水在一百英尺宽的一段堤坝上溢出。
Commons管理员Adam Cuerden上个月在接受Wikinews采访时表达了他对删除的沮丧之情。
他（威尔士）从一开始就基本上对我们撒谎。首先，他表现得好像这是出于法律原因。其次，他假装一直在听我们的意见，直到他删除了艺术品。
社区的不满导致了目前的努力起草一项关于性内容的政策，该网站托管了数百万个开放授权的媒体。
完成的工作大多是理论性的，但编写的程序是为了模拟对人马座星系的观测。
团队所寻求的效果将由银河系暗物质和银河系黑暗物质之间的潮汐力引起。
就像月亮对地球施加引力，引起潮汐一样，银河系也对人马座星系施加力量。
科学家们得出结论，暗物质对其他暗物质的影响与普通物质相同。
这个理论认为，大多数暗物质位于星系周围的一种光环中，由许多小粒子组成。
电视报道显示工厂冒出白烟。
当地政府正在警告工厂周边居民待在室内，关闭空调，不要饮用自来水。
根据日本核能机构的说法，该工厂发现了放射性铯和碘。
当局推测，这表明在该地点存放铀燃料的集装箱可能已经破裂并泄漏。
托尼·莫尔博士在南非夸祖鲁-纳塔尔地区发现了极度耐药结核病（XDR-TB）。
在一次采访中，他说新变种“非常令人担忧和警惕，因为其非常高的死亡率。”
莫尔博士认为，一些患者可能在医院感染了这种病毒，至少有两名医院卫生工作者感染了该病毒。
一年时间内，一名感染者可能会感染10到15个亲密接触者。
然而，在整个患有结核病的人群中，XDR-TB的百分比似乎仍然很低；在南非任何特定时刻感染的33万人中，只有6000人患有XDR-TB。
这两颗卫星重量均超过1,000磅，以每小时约17,500英里的速度行驶，在地球上方491英里处相撞。
科学家们说，这次碰撞引起的爆炸规模巨大。
他们仍在努力确定这次坠毁有多大，以及地球将会受到什么影响。
美国国防部战略司令部正在追踪这些碎片。
绘图分析的结果将会发布到公共网站上。
宾夕法尼亚州匹兹堡儿童医院的一名医生被指控在俄亥俄州，因其母亲周三被发现死在她的汽车后备箱内而被控重罪谋杀。
29岁的Malar Balasubramanian博士被发现在俄亥俄州布鲁艾什（Blue Ash），这是辛辛那提以北约15英里的一个郊区，躺在路边，穿着T恤和内衣，处于明显的重度药物状态。
她指引警官前往距离500英尺的她的黑色奥兹莫比尔Intrigue。
在那里，他们发现了53岁的Saroja Balasubramanian的尸体，被染血的毯子覆盖着。
警方表示，这具尸体看起来已经在那里大约一天了。
本季度的第一例疾病病例于七月下旬报告。
这种疾病由猪携带，然后通过蚊子传播给人类。
爆发促使印度政府采取措施，如在严重受影响地区部署捕猪工人、分发数千个蚊帐和喷洒杀虫剂。
政府承诺提供数百万瓶脑炎疫苗，这将有助于为明年做好卫生机构的准备。
由于缺乏资金和相对于其他疾病的低优先级，今年计划向历史上受影响最严重的地区提供疫苗的计划被延迟了。
1956年，斯拉尼亚移居瑞典，三年后开始为瑞典邮政工作，并成为他们的首席雕刻师。
他为瑞典和其他28个国家制作了1000多枚邮票。
他的作品质量和细节得到了广泛认可，因此他是邮票收藏家中为数不多的“家喻户晓的名字”之一。有些人专门收集他的作品。
他的第1000枚邮票是2000年大卫·克洛克·埃伦斯特拉尔的壮丽作品《瑞典国王的伟大事迹》，该作品被列入《吉尼斯世界纪录大全》。
他还参与了为许多国家雕刻钞票的工作，他最近的作品包括新加坡5元和100元钞票正面的总理肖像。
事故发生后，吉布森被送往医院，但不久后去世。
这位64岁的卡车司机在事故中没有受伤。
该车辆本身于当天格林威治标准时间12:00左右从事故现场被带走。
在事故发生附近的一个车库工作的人说：“有孩子在等待过马路，他们都在尖叫和哭泣。”
他们都从事故发生的地方跑回来了。
巴厘岛议程上的其他议题包括拯救世界上剩余的森林，以及分享技术，帮助发展中国家以更少污染的方式增长。
联合国还希望最终确定一个基金，帮助受全球变暖影响的国家应对影响。
这笔钱可以用于防洪房屋、更好的水资源管理和作物多样化。
弗卢克写道，一些人试图淹没女性关于女性健康的发言，但并未成功。
她得出这个结论是因为许多女性和男性个体发来的积极评论和鼓励，敦促避孕药物被视为医疗必需品。
当伤员被送往医院后，战斗停止了，剩下的大约40名囚犯留在院子里，拒绝返回他们的牢房。
谈判代表试图纠正局势，但囚犯的要求不明确。
在MDT晚上10:00-11:00之间，囚犯在院子里纵火。
不久，装备了防暴装备的警官进入院子，用催泪瓦斯包围了囚犯。
消防救援队最终在晚上11:35扑灭了火灾。
1963年大坝建成后，曾经会在河流中传播沉积物的季节性洪水停止了。
这些沉积物是创造沙洲和海滩所必需的，这些地方作为野生动物的栖息地。
结果，两种鱼类已经灭绝，另外两种濒临灭绝，其中包括驼背鲇鱼。
尽管洪水过后水位只会上升几英尺，但官员们希望这足以恢复下游侵蚀的沙洲。
没有海啸警报发布，根据雅加达地球物理机构的说法，由于地震没有达到6.5级的要求，不会发布海啸警报。
尽管没有海啸威胁，居民开始恐慌并开始离开他们的企业和住所。
尽管温弗瑞在告别时流泪，但她向粉丝们明确表示她会回来。
这不是告别。这是一个章节的结束和新篇章的开启。
纳米比亚总统和议会选举的最终结果表明，现任总统希菲克普尼·波汉巴以大幅度获得连任。
执政党——西南非洲人民组织（SWAPO）在议会选举中也保持了多数派地位。
联军和阿富汗军队进入该地区以确保现场安全，其他联军飞机已被派往协助。
坠机发生在山区高处，据信是敌方火力的结果。
寻找坠机地点的努力受到恶劣天气和恶劣地形的阻碍。
医疗慈善组织Mangola、无国界医生组织和世界卫生组织表示，这是该国有记录以来最严重的疫情。
"无国界医生组织的发言人理查德·维尔曼表示：“安哥拉正在迎来有史以来最严重的疫情爆发，安哥拉的情况仍然非常糟糕。”"
比赛于上午10点开始，天气非常好，除了上午中雨很快就停了，这是一个完美的7人制橄榄球比赛日。
锦标赛头号种子南非队在对阵第五号种子赞比亚队时以26-0的舒适比分开门红。
在与南方姐妹的比赛中，南非队显然表现得有些生疏，然而随着比赛的进行，他们逐渐提高了水平。
他们严谨的防守、出色的控球技巧和卓越的团队合作使他们脱颖而出，很明显这是一支不可小觑的队伍。
阿姆斯特丹市和安妮·弗兰克博物馆的官员表示，这棵树感染了真菌，构成了公共卫生风险，他们认为它处于即将倒塌的危险之中。
原定于周二砍伐，但在紧急法庭裁决后得以保存。
所有洞穴入口都被命名为“七姐妹”，直径至少为100到250米（328到820英尺）。
红外图像显示，从夜晚到白天的温度变化表明它们很可能是洞穴。
它们在白天比周围表面更凉爽，在晚上则更温暖。
“美国地质调查局（USGS）天体地质学团队和亚利桑那州弗拉格斯塔夫（Flagstaff）北亚利桑那大学的格伦·卡申（Glen Cushing）表示：“它们的热行为不像地球上的大洞穴那样稳定，这些洞穴通常保持相当恒定的温度，但这与它们是地下深洞相一致。”
在法国，投票传统上是一种低技术的体验：选民在隔间里隔离自己，将预先印好的纸张放入信封中，表明他们的候选人选择。
官员核实选民身份后，选民将信封投入投票箱并在投票名册上签名。
法国选举法相当严格地规范了程序。
自1988年起，投票箱必须是透明的，以便选民和观察员可以见证投票开始时没有信封存在，除了经过合法计数和授权的选民的信封外，不得添加任何信封。
候选人可以派代表见证整个过程。晚上，志愿者在严格监督下按照特定程序进行计票。
ASUS Eee PC，早在全球推出时就因成本节约和功能因素而成为2007年台北IT月的热门话题。
但是，在华硕获得中华民国行政院2007年台湾可持续奖之后，笔记本电脑的消费市场将会发生根本性的变化。
电台网站将这个节目描述为“老派广播剧，带有新颖而又疯狂的极客风格！”
在早期，这个节目仅在长期运营的互联网广播站TogiNet Radio上播出，这是一个专注于脱口秀广播的网站。
2015年末，TogiNet成立了AstroNet Radio作为其子公司电台。
这个节目最初由东德克萨斯地区的业余配音演员主演。
据报道，由于执法人员未在比什凯克街头出现，广泛的抢劫在夜间继续发生。
一位观察者称，毗邻城市已陷入“无政府状态”，因为一些团伙在街上游荡，抢劫消费品商店。
几位比什凯克居民指责来自南方的抗议者造成了无法无天的局面。
南非在南非鲁斯滕堡的皇家巴福肯球场的橄榄球三国赛中击败了全黑（新西兰）。
最终比分是21比20，仅以一分之差获胜，结束了全黑队15连胜的纪录。
对于南非绿衫军来说，这场比赛结束了他们五连败的颓势。
这是全黑队的最后一场比赛，他们已经在两周前赢得了奖杯。
系列赛的最后一场比赛将于下周在约翰内斯堡的埃利斯公园举行，届时南非斑马队将迎战澳大利亚队。
周一晚上10点08分，一次中等地震震动了蒙大拿州西部。
美国地质调查局（USGS）及其国家地震信息中心尚未收到有关损坏的即时报告。
地震的震中位于迪龙以北约20公里（15英里）和比尤特以南约65公里（40英里）左右。
致命的H5N1禽流感病毒已被证实感染了一只死亡的野鸭，该野鸭于周一在法国东部里昂附近的沼泽地发现。
法国是欧盟第七个受到这种病毒影响的国家，之前有奥地利、德国、斯洛文尼亚、保加利亚、希腊和意大利。
克罗地亚和丹麦的H5N1疑似病例仍未得到确认。
钱伯斯起诉上帝，指控其对地球上数百万人的广泛死亡、破坏和恐吓负有责任。
钱伯斯是一个不可知论者，他认为他的诉讼是“无聊的”和“任何人都可以起诉任何人”。
法国作曲家卡米尔·圣桑的歌剧中呈现的故事是一个“生活被药物和日本的爱所支配”的艺术家。
因此，表演者在舞台上吸食大麻，而剧院本身也鼓励观众加入其中。
前众议院议长纽特·金里奇、德克萨斯州州长里克·佩里和国会女议员米歇尔·巴赫曼分别排名第四、第五和第六。
结果出来后，金里奇赞扬桑托勒姆，但对于罗姆尼，他有严厉的话语，因为在爱荷华州，有针对金里奇的负面竞选广告是为罗姆尼播出的。
佩里表示他将“返回德克萨斯州评估今晚的预选结果，确定我在这场竞选中是否有前进的道路”，但后来表示他将继续参加竞选，并参加1月21日的南卡罗来纳州初选。
巴赫曼在八月份赢得艾姆斯草草投票，决定结束她的竞选活动。
摄影师被送往罗纳德·里根加州大学医疗中心，随后不幸去世。
据报道，他据说年龄在20多岁。在一份声明中，比伯说：“虽然我没有在场，也没有直接参与这起悲剧性事故，但我的思念和祈祷与受害者家人同在。”
娱乐新闻网站TMZ了解到，摄影师在Sepulveda Boulevard的另一侧停车并试图拍摄警察的停车，然后穿过马路继续前进，促使加利福尼亚高速公路巡警警官命令他两次返回。
根据警方的说法，撞击摄影师的车辆驾驶员不太可能面临刑事指控。
每天只有18枚奖牌可获得，许多国家未能获得奖牌领奖台。
它们包括荷兰，昨天安娜·约赫姆森在女子站立级别的超级大回转比赛中获得第九名，以及芬兰，卡特雅·萨林南在同一比赛中获得第十名。
澳大利亚选手米切尔·高利在男子站立式超级大回转比赛中获得第11名。捷克选手奥尔德里赫·耶利内克在男子坐式超级大回转比赛中获得第16名。
墨西哥的阿尔利·韦拉斯克斯在男子坐式超级大回转比赛中获得第15名。新西兰的亚当·霍尔在男子立式超级大回转比赛中获得第9名。
波兰男子视障滑雪运动员马切伊·克雷泽尔和导游安娜·奥加日恩斯卡在超级大回转比赛中获得第十三名。韩国的朴钟锡在男子坐式超级大回转比赛中获得第二十四名。
2010年地震后抵达海地的联合国维和部队被指责为疾病传播的罪魁祸首，该疾病起源于部队营地附近。
根据诉讼，联合国营地的废物未经适当消毒，导致细菌进入阿提博尼特河的支流之一，该河是海地最大的河流之一。
在部队到达之前，海地自19世纪以来没有遇到与疾病有关的问题。
海地司法与民主研究所引用了独立研究，表明尼泊尔联合国维和营队不知情地将疾病带到了海地。
联合国疾病专家丹妮尔·兰塔涅表示，这次疫情很可能是由维和部队引起的。
汉密尔顿证实霍华德大学医院接收了这位病人，并且病情稳定。
患者曾经去过尼日利亚，那里发生了一些埃博拉病毒的病例。
医院遵循感染控制的协议，包括将患者与他人隔离，以防止可能感染他人。
在《辛普森一家》之前，西蒙曾在多个节目中担任过不同的职位。
在1980年代，他曾参与制作《出租车》、《欢乐时光》和《特蕾西·阿尔曼秀》等节目。
1989年，他与布鲁克斯和格林宁一起创造了《辛普森一家》，并负责聘请该节目的第一个编剧团队。
尽管他在1993年离开了这个节目，但他仍保留着执行制片人的头衔，并继续每个季度获得数千万美元的版税。
早些时候，中国新闻社新华社报道一架飞机被劫持。
后来的报道称，飞机收到了炸弹威胁，并被迫返回阿富汗，在坎大哈着陆。
早期报告称，飞机在乌鲁木齐被拒绝紧急降落后被迫返回阿富汗。
空难在伊朗很常见，因为其老化的机队在民用和军事行动中都得不到良好的维护。
国际制裁意味着无法购买新飞机。
本周早些时候，一架警用直升机坠毁，造成三人死亡，三人受伤。
上个月，伊朗发生了多年来最严重的空难，一架飞往亚美尼亚的客机坠毁，机上168人全部遇难。
同一个月，另一架客机在马什哈德超出跑道并撞上一堵墙，造成17人死亡。
艾洛史密斯取消了他们巡演的剩余演出。
摇滚乐队原计划巡演美国和加拿大，直到9月16日。
他们取消了巡演，因为主唱史蒂文·泰勒在8月5日表演时从舞台上摔下受伤了。
穆雷在第一盘中打平局后输掉了比赛，因为两个人在这一盘中都保住了自己的发球局。
德尔波特罗在第二盘比赛中早期占据了优势，但在6-6之后也需要进行抢七局。
波特罗在这个时候接受了肩部治疗，但设法回到了比赛中。
该节目在当地时间晚上8:30开始（协调世界时15:00）。
全国著名歌手向Shri Shyam的脚呈现bhajans或虔诚的歌曲。
歌手Sanju Sharma开始了晚上的演出，接着是Jai Shankar Choudhary。他们还演唱了“chhappan bhog bhajan”。歌手Raju Khandelwal与他一起表演。
然后，拉卡辛格带头唱起了bhajans。
108盘印度教中的Chhappan Bhog（56种不同的食品，如甜点，水果，坚果，菜肴等，供奉给神）被供奉给了巴巴·夏姆。
拉卡辛格也演唱了“Chhappan Bhog Bhajan”。歌手拉朱·坎德尔瓦尔与他一同演唱。
在东京游戏展的周四主题演讲中，任天堂总裁岩田聪揭示了公司新款Nintendo Revolution游戏机的控制器设计。
类似于电视遥控器，控制器使用放置在用户电视附近的两个传感器来三维空间中定位其位置。
这将允许玩家通过在空中移动设备来控制视频游戏中的动作和移动。
吉安卡洛·菲西凯拉在比赛开始后很快失去了对车辆的控制，很快就结束了比赛。
他的队友费尔南多·阿隆索在大部分比赛中处于领先地位，但在他的停车后立即结束比赛，可能是因为右前轮安装不当。
迈克尔·舒马赫因比赛中多次战斗导致悬挂损坏，不久后在阿隆索之后结束了比赛。
根据新闻发布会的记录，他说：“她非常可爱，唱得也相当好。”
每次我们排练这个，我都被感动到了内心深处。
大约在发射后3分钟，机载摄像头显示出许多绝缘泡沫从燃料箱上脱落。
然而，据信它们并没有对航天飞机造成任何损害。
NASA的航天飞机计划负责人N. Wayne Hale Jr.表示，泡沫掉落的时间“在我们关注的时间之后”。
展示进行了五分钟，一阵风开始卷起，大约一分钟后，风速达到70公里/小时……然后雨来了，但是雨太大了，太大了，像针一样拍打着你的皮肤，然后冰雹从天上落下，人们惊慌失措，尖叫着，互相奔跑。
"阿曼德·范萨斯说：“我迷路了，失去了我的姐姐和她的朋友，在我的路上有两个坐在轮椅上的残疾人，人们跳过去并推着他们。”"
NHK还报道称，新潟县柏崎刈羽核电站正常运行。
北陸電力公司报告称，地震没有影响，其志贺核电站的1号和2号反应堆已经关闭。
据报道，该地区约有9400户家庭没有水，大约有100户家庭没有电。
一些道路已经受损，在受影响的地区铁路服务中断，石川县的能登机场仍然关闭。
一枚炸弹在总督办公室外爆炸。
在两个小时内，又有三枚炸弹在政府大楼附近爆炸。
一些报告将官方死亡人数定为八人，官方报告证实多达30人受伤；但最终数字尚未确定。
在食用受污染的宠物食品后死亡的宠物的尿液样本中发现了三聚氰胺和三聚氰尿酸。
大学的研究人员表示，这两种化合物相互反应形成晶体，可能会阻塞肾功能。
研究人员观察到添加三聚氰胺和氰尿酸后猫尿中形成的晶体。
这些晶体的组成与受影响宠物的尿液在红外光谱（FTIR）比较时相匹配。
我不知道你是否意识到，但大多数来自中美洲的商品都是免税进入这个国家的。
然而，我们80%的商品在中美洲国家被征收关税，我们仍然对待你们。
那对我来说似乎没有意义；它肯定不公平。
我对人们说的话只有一句，就是你们对我们怎么样，我们就对你们怎么样。
加州州长阿诺德·施瓦辛格签署了一项法案，禁止向未成年人出售或出租暴力视频游戏。
该法案要求在加利福尼亚州销售的暴力视频游戏必须贴上一个标有“18”的标签，并将其销售给未成年人的行为罚款每次1000美元。
公诉总监Kier Starmer QC今天早上发表声明，宣布对Huhne和Pryce进行起诉。
汉恩已经辞职，他将由议员埃德·戴维取代内阁职位。预计议员诺曼·兰姆将接替戴维空缺的商务部长职位。
胡恩和普赖斯定于2月16日在威斯敏斯特裁判法院出庭。
死亡者是25岁的尼古拉斯·奥尔登和21岁的扎卡里·卡德巴克。卡德巴克是司机。
埃德加·韦吉利亚受伤了他的手臂和下巴，而克里斯托弗·施耐德则需要进行面部重建手术。
乌卡的武器在指向第五个人的头部时失效了。施耐德一直感到疼痛，一只眼睛失明，头骨缺失一部分，面部重建了钛合金。
施耐德在他的祖国的美国空军基地通过视频链接作证。
除了星期三的比赛，卡尔帕内多还参加了锦标赛的两个个人比赛。
她的第一项比赛是回转，她在第一次比赛中获得了“未完成”的成绩。在那场比赛中，有116名选手中有36人获得了相同的结果。
她的另一项比赛——大回转，她在女子坐姿组中以总用时4分41.30秒的成绩获得第十名，比第一名奥地利选手克劳迪娅·勒施慢了2分11.60秒，比第九名匈牙利选手吉昂伊·丹尼慢了1分09.02秒。
女子坐式小组的四名滑雪者未能完成比赛，117名总滑雪者中有45名未能在大回转比赛中排名。
中央邦警察找回了被盗的笔记本电脑和手机。
副检察长D K Arya表示：“我们已经逮捕了五名强奸瑞士女子的人，并找回了她的手机和笔记本电脑。”
被告人的名字是巴巴·坎贾尔、布塔·坎贾尔、拉姆普罗·坎贾尔、加扎·坎贾尔和维希努·坎贾尔。
警察局长钱德拉·谢卡尔·索兰基表示，被告出庭时蒙着面孔。
尽管汽车撞击房屋时有三个人在屋内，但他们都没有受伤。
然而，司机头部受到严重伤害。
发生事故的道路暂时关闭，紧急服务人员从红色奥迪TT中救出了驾驶员。
他最初被送往大雅茅斯的詹姆斯·佩吉特医院。
他随后被转移到剑桥的阿登布鲁克医院。
Adekoya自被控谋杀儿子以来一直在爱丁堡司法法院受审。
她被拘留等待起诉和审判，但任何目击证据可能会受到污染，因为她的形象已经广泛发布。
这在英国其他地方是常见做法，但苏格兰司法制度运作方式不同，法院认为公开照片可能会造成偏见。
邓迪大学的帕梅拉·弗格森教授指出：“如果记者发布嫌疑人的照片等，似乎会走上危险的道路。”
皇冠律师事务所负责所有起诉事宜，已向记者表示，在起诉之前至少不会再发表评论。
根据泄露的文件，该文件将涉及边界争端，巴勒斯坦希望以1967年中东战争前的边界为基础。
据报道，其他讨论的话题包括耶路撒冷的未来状态，这对两个国家都是神圣的，以及约旦河谷问题。
以色列要求在协议签署后在该地区保持持续的军事存在十年，而巴勒斯坦当局同意仅保持五年的军事存在。
在补充害虫控制试验中，射手们将由护林员密切监督，因为试验将受到监测和评估其有效性的影响。
在澳大利亚国家公园管理局和澳大利亚运动射击协会（新南威尔士州）的合作下，根据运动射击协会的狩猎计划，招募了合格的志愿者。
根据NPWS的公园保护和遗产代理主任Mick O'Flynn的说法，第一次射击行动中选定的四名射手接受了全面的安全和培训指导。
马特利昨天宣誓就职了一个由九名成员组成的新临时选举委员会（CEP）。
这是马特利四年内的第五次CEP。
上个月，总统委员会建议前选举委员会主席辞职，作为推动该国走向新选举的一系列措施的一部分。
委员会是马特利对从十月份开始的广泛反政权抗议的回应。
有时候会发生暴力抗议，这是由于自2011年以来未能举行选举所引发的。
大约有60起iPod故障过热的案例被报告，导致总共发生了6起火灾，造成4人轻微烧伤。
日本经济、贸易和工业省（METI）表示，他们已经意识到与这些设备相关的27起事故。
上周，经济产业省宣布苹果公司通知其发生了34起额外的过热事件，该公司称这些事件“不严重”。
该部门回应称，苹果推迟报告是“非常遗憾的”。
地震发生在当地时间上午07:19（格林威治标准时间周五晚上09:19）在马里亚纳群岛。
北马里亚纳紧急管理办公室表示，该国没有报告任何损害。
太平洋海啸预警中心也表示没有海啸迹象。
一名前菲律宾警察在菲律宾首都马尼拉劫持了一辆香港旅游巴士，扣押了香港游客。
罗兰多·门多萨用他的M16步枪向游客开火。
目前已经解救了几名人质，至少有六人已经确认死亡。
六名人质，包括儿童和老人，早期被释放，菲律宾摄影师也被释放了。
摄影师后来代替一位年迈的女士去上洗手间。门多萨被枪杀了。
利金斯跟随他父亲的脚步，进入了医学领域的职业。
他接受产科医生的培训，并于1959年开始在奥克兰国家妇女医院工作。
当他在医院工作时，利金斯开始利用业余时间研究早产。
他的研究表明，如果注射一种荷尔蒙，可以加速胎儿肺部的成熟。
新华社报道称，政府调查人员于周三找到了两个“黑匣子”飞行记录仪。
其他摔跤手也向露娜致敬。
汤米·德里默说：“露娜是极限女王的第一人。我的第一位经理人。露娜在两个月亮的夜晚去世了。就像她一样独特。强大的女性。”
达斯汀“戈尔德斯特”朗尼尔斯评论说：“露娜和我一样古怪...甚至可能更古怪...爱她，会想念她...希望她在一个更好的地方。”
在2010年联邦选举之前，对1400人进行了调查，反对澳大利亚成为共和国的人数自2008年以来增长了8%。
看守总理朱莉娅·吉拉德在2010年联邦选举期间声称，她认为澳大利亚应该在伊丽莎白二世女王统治结束时成为共和国。
在此次调查中，34%的人持有这种观点，希望伊丽莎白二世女王成为澳大利亚最后一位君主。
在调查的两个极端，29%的人认为澳大利亚应该尽快成为共和国，而31%的人认为澳大利亚永远不应该成为共和国。
奥运会金牌得主原计划参加英联邦运动会的100米和200米自由泳比赛以及三项接力赛，但由于他的抱怨，他的健康状况受到了质疑。
他因为这些药物在比赛中被禁用而无法服用缓解疼痛所需的药物。
柯蒂斯·库珀是密苏里中央大学的数学家和计算机科学教授，他于1月25日发现了迄今为止已知的最大质数。
几个人在二月初使用不同的硬件和软件验证了这一发现，并在周二宣布了。
彗星可能是水和有机物的来源，这些有机物可以形成蛋白质并支持生命。
科学家希望了解行星形成的过程，特别是地球的形成过程，因为很久以前彗星与地球相撞。
科莫，53岁，今年早些时候开始担任州长，并在上个月签署了一项法案，将同性婚姻合法化。
他把那些谣言称为“政治闲话和愚蠢的事情”。
他被猜测会在2016年竞选总统。
NextGen是FAA声称可以让飞机飞行更短的路线，每年节省数百万加仑燃料并减少碳排放的系统。
它使用基于卫星的技术，而不是旧的地面雷达技术，使空中交通管制员能够更精确地定位飞机并为飞行员提供更准确的信息。
没有额外的交通工具，地面火车不会停在温布利，停车场和停车换乘设施在场地不可用。
缺乏交通的担忧引发了比赛可能被迫在没有球队支持者的情况下闭门进行的可能性。
周四发表在《科学》杂志上的一项研究报告称，在厄瓜多尔的加拉帕戈斯群岛上形成了一种新的鸟类物种。
来自美国普林斯顿大学和瑞典乌普萨拉大学的研究人员报告称，这种新物种在仅两代之内就进化了，尽管由于特有的达尔文雀Geospiza fortes和移民的仙人掌雀Geospiza conirostris之间的交配，这个过程被认为需要更长的时间。
黄金可以制成各种形状。它可以被轧成微小的形状。
它可以拉成细线，可以扭曲和编织。它可以被锤打或轧成薄片。
它可以做得非常薄，贴在其他金属上。它可以做得如此薄，以至于有时被用来装饰手绘的名为“彩绘手稿”的书中的图片。
这被称为化学物质的pH值。你可以使用红卷心菜汁制作指示剂。
卷心菜汁的颜色会根据化学物质的酸碱度而改变。
pH值是由被测试化学物质中氢离子（pH中的H）的数量来表示的。
氢离子是被剥离了电子的质子（因为氢原子由一个质子和一个电子组成）。
将两种干粉混合搅拌，然后用干净的湿手将它们揉成一个球。
你手上的水分会与外层产生反应，感觉很奇怪并形成一种外壳。
哈拉帕和摩亨佐罗城几乎每户人家都有一个带有先进污水处理系统的马桶。
在希腊克里特岛和圣托里尼的米诺斯城市的房屋中发现了污水系统的遗迹。
古埃及、波斯和中国也有厕所。在罗马文明中，厕所有时是公共浴室的一部分，男女混合在一起。
当你打电话给一个在数千英里之外的人时，你正在使用卫星。
太空中的卫星接收到呼叫，然后几乎瞬间将其反射回地面。
卫星是由火箭送入太空的。科学家在太空中使用望远镜，因为地球的大气会扭曲我们的一些光线和视野。
需要一枚高达100英尺的巨型火箭才能将卫星或望远镜送入太空。
轮子以令人难以置信的方式改变了世界。轮子为我们带来的最大好处是提供了更加便捷和快速的交通方式。
它给我们带来了火车、汽车和许多其他交通工具。
在它们下面是更多的中等大小的猫，它们吃中等大小的猎物，从兔子到羚羊和鹿都有。
最后，有许多小猫（包括散养的宠物猫）会吃更多的小猎物，如昆虫、啮齿动物、蜥蜴和鸟类。
他们成功的秘诀在于“利基”的概念，每只猫都有一个特殊的工作，使它不会与其他猫竞争。
狮子是最具社交性的猫科动物，生活在被称为“群体”的大型群体中。
雄狮群由一到三只成年雄狮和多达三十只雌狮和幼崽组成。
这些雌性通常彼此密切相关，是一个由姐妹和女儿组成的大家庭。
狮群的行为很像狼或狗的群体，这些动物与狮子（但不是其他大型猫科动物）的行为惊人地相似，对它们的猎物也非常致命。
一只全面发展的运动员，老虎可以攀爬（虽然不太好），游泳，跳跃很远，并且可以用比强壮的人类五倍的力量拉动。
老虎和狮子、豹子、美洲豹属于同一类（豹属），这四种猫是唯一能吼叫的。
老虎的咆哮不像狮子那样充满声音的咆哮，而更像一句咆哮的话。
豹猫喜欢吃小动物。如果可以的话，它们会捕捉猴子、蛇、啮齿动物和鸟类。豹猫猎杀的几乎所有动物都比它自己小得多。
科学家认为，豹猫通过嗅觉追踪和寻找猎物，闻着它们在地面上留下的气味。
狞貓擁有夜視能力，能在黑暗中看得很清楚，也能非常悄悄地移動。牠們會利用周圍的環境融入其中，然後猛然襲擊獵物。
当一小群生物（小种群）与它们来自的主要种群分离开来（例如，如果它们越过山脉或河流，或者如果它们移动到一个新的岛屿，以便它们不能轻易地返回），它们通常会发现自己处于与之前不同的环境中。
这个新环境有不同的资源和不同的竞争对手，因此新的种群需要不同的特征或适应性才能成为强有力的竞争者，而不是之前所需要的。
原始人口并没有改变，他们仍然需要与以前一样的适应措施。
随着时间的推移，随着新人口开始适应他们的新环境，他们开始看起来越来越不像其他人口。
最终，经过数千甚至数百万年的时间，这两个种群将变得如此不同，以至于它们不能被称为同一物种。
我们称这个过程为物种形成，它只是指新物种的形成。物种形成是进化的不可避免的结果，也是非常重要的一部分。
植物制造氧气，人类呼吸它，而它们吸收人类呼出的二氧化碳。
植物通过光合作用从太阳中制造食物。它们还提供阴凉。
我们用植物建造房屋，用植物制作衣服。我们吃的大部分食物都是植物。没有植物，动物就无法生存。
莫莎龙是其时期的顶级掠食者，因此它除了其他莫莎龙外，不惧任何东西。
它的长颚上镶嵌着70多颗锋利的牙齿，还有一组额外的牙齿在口腔顶部，这意味着任何穿过它的路径的东西都无法逃脱。
我们不确定，但它可能有叉状舌头。它的饮食包括海龟、大鱼、其他蜥蜴王龙，甚至可能是食人族。
它还会攻击任何进入水中的东西；即使是像霸王龙这样的巨型恐龙也无法与之匹敌。
虽然他们的大部分食物对我们来说都很熟悉，但罗马人确实有一些奇怪或不寻常的宴会食品，包括野猪、孔雀、蜗牛和一种叫做睡鼠的啮齿动物。
另一个不同之处是，穷人和女人在椅子上坐着吃饭，而富人喜欢一起举办宴会，在吃饭时躺在一边。
古罗马餐食不可能包括后来从美洲或亚洲传入欧洲的食物。
例如，他们没有玉米，也没有番茄，也没有土豆，也没有可可，而且古罗马人从未品尝过火鸡。
巴比伦人为他们的每个神祇建造了一个主要的寺庙，被认为是神的家。
人们会给神献祭，而祭司们会通过仪式和节日来满足神的需求。
每个寺庙都有一个开放的寺庙庭院，然后是只有祭司才能进入的内殿。
有时候，人们会建造特殊的金字塔形塔楼，称为琵琶塔，作为寺庙的一部分。
塔顶是神的特殊圣地。
在中东温暖的气候下，房子并不那么重要。
希伯来家庭的大部分生活都发生在户外。
女人在院子里做饭；商店只是朝街道开放的柜台。石头被用来建造房屋。
迦南地没有大型森林，因此木材非常昂贵。
格陵兰岛人口稀少。在北欧传说中，埃里克·雷德因谋杀被流放出冰岛，后来向西旅行，发现了格陵兰岛并将其命名为格陵兰。
但是，不管他的发现，当时爱斯基摩部落已经在那里生活了。
尽管每个国家都是“斯堪的纳维亚”，但丹麦、瑞典、挪威和冰岛的人民、国王、风俗和历史之间存在许多差异。
如果你看过电影《国家宝藏》，你可能会认为一张宝藏地图被写在《独立宣言》的背面。
然而，那不是真的。尽管文件背面有些东西写着，但它不是一张宝藏地图。
《独立宣言》背面写着“独立宣言原件，日期为1776年7月4日”。这段文字出现在文件底部，倒置着。
虽然没有人确切知道是谁写的，但早在它的生命早期，这份大羊皮纸文件（它的尺寸为29¾英寸×24½英寸）就被卷起来存放。
因此，很可能这个符号只是作为一个标签添加的。
D-Day登陆和随后的战斗已经解放了法国北部，但南部仍未自由。
它由“维希”法国人统治。这些法国人在1940年与德国人和平共处，并与侵略者合作，而不是与他们作战。
1940年8月15日，盟军入侵了法国南部，这次入侵被称为“龙虎行动”。
仅仅两周时间，美国和自由法国军队就解放了法国南部，并开始向德国进军。
文明是由大量生活和工作协作的人群共享的独特文化。
文明一词源自拉丁文civilis，意为文明的，与拉丁文civis（公民）和civitas（城市或城邦）有关，这也在某种程度上定义了社会的规模。
城邦是国家的先驱。文明文化意味着跨越几代人的知识传承，留下深刻的文化印记和公正的传播。
小型文化往往消失而没有留下相关的历史证据，也未能被认为是合适的文明。
在革命战争期间，十三个州首先根据《联邦条例》组成了一个弱小的中央政府，其中国会是唯一的组成部分。
国会缺乏征税的权力，因为没有国家行政或司法机构，它依赖于州当局来执行所有法案，而这些当局经常不合作。
它也没有权力覆盖州之间的税法和关税。
这些条款要求所有州的一致同意才能修改，而州对中央政府的态度如此轻视，以至于他们的代表经常缺席。
意大利国家足球队和德国国家足球队是世界上第二成功的球队，他们在2006年获得了FIFA世界杯冠军。
流行的运动包括足球、篮球、排球、水球、击剑、橄榄球、自行车、冰球、轮滑冰球和F1赛车。
冬季运动在北部地区最受欢迎，意大利人参加国际比赛和奥林匹克运动会。
日本拥有近7000个岛屿（最大的是本州），使日本成为世界第七大岛国！
由于日本拥有一群岛屿，因此从地理角度来看，日本经常被称为“群岛国家”。
台湾始于15世纪，当时欧洲水手路过时将这个岛屿的名字记录为“美丽岛”或“Formosa”。
1624年，荷兰东印度公司在台湾西南部建立了一个基地，开始改变原住民的粮食生产方式，并雇用中国劳工在其稻田和糖厂工作。
1683年，清朝（1644-1912）军队控制了台湾的西部和北部沿海地区，并于1885年宣布台湾为清帝国的一个省份。
1895年，第一次中日战争（1894-1895）失败后，清政府签署了《马关条约》，割让台湾主权给日本，日本统治该岛直到1945年。
马丘比丘由三个主要建筑物组成，分别是日晷、太阳神庙和三扇窗的房间。
大多数位于建筑群边缘的建筑都已经重建，以便让游客更好地了解它们最初的外观。
到1976年，马丘比丘的三成已经得到修复，修复工作一直持续至今。
例如，世界上最常见的静态图像摄影格式是35毫米，这是模拟胶片时代结束时的主导胶片尺寸。
它今天仍在生产，但更重要的是，它的宽高比已被数字相机图像传感器格式所继承。
35毫米格式实际上有点令人困惑，宽度为36毫米，高度为24毫米。
因此，这种格式的宽高比（通过除以12来获得最简单的整数比）被称为3:2。
许多常见的格式（例如APS格式系列）与此宽高比相等或非常接近。
被滥用和经常被嘲笑的三分法则是一种简单的指导方针，可以在保持图像秩序的同时创造动感。
它指出，主题最有效的位置是在将图像垂直和水平地分成三分之一的线的交叉点处（见示例）。
在这个欧洲历史时期，变得富有和强大的天主教会受到了审查。
千年以来，基督教宗教尽管语言和习俗不同，但仍将欧洲国家紧密联系在一起。
它无所不在的力量影响着从国王到平民的每一个人。
基督教的主要信条之一是财富应该用于减轻苦难和贫困，教会的资金也是专门为此而设的。
教会的中央权力在罗马已经超过一千年了，这种权力和财富的集中引起了许多人的质疑，是否符合这个原则。
战争爆发后不久，英国对德国实施了海上封锁。
这一策略被证明是有效的，切断了重要的军事和民用物资，尽管这种封锁违反了过去两个世纪几项国际协议所规定的普遍接受的国际法。
英国在国际水域进行了矿产开采，以防止任何船只进入整个海域，这给甚至是中立船只带来了危险。
由于这种策略的反应有限，德国预计其无限制的潜艇战争会得到类似的反应。
在20世纪20年代，大多数公民和国家的主流态度是和平主义和孤立主义。
在第一次世界大战中看到战争的恐怖和暴行后，各国希望未来避免这种情况再次发生。
1884年，特斯拉移居美国，接受了在纽约市爱迪生公司的工作。
他带着四分钱、一本诗集和查尔斯·巴切勒（他之前的经理）给托马斯·爱迪生的推荐信来到了美国。
古代中国有一种独特的方式来展示不同的时间段；中国的每个阶段或每个掌权的家族都是独特的朝代。
每个朝代之间也有一个不稳定的分裂省份的时代。其中最著名的时期是三国时代，持续了60年，发生在汉朝和晋朝之间。
在这些时期，许多贵族为争夺王位而进行了激烈的战争。
三国时期是中国古代历史上最血腥的时期之一，成千上万的人为了坐在西安宏伟宫殿的最高宝座而战死。
有很多社会和政治影响，例如使用公制系统，从绝对主义向共和主义的转变，民族主义和国家属于人民而不是一个统治者的信仰。
革命后，所有男性申请者都可以从事职业，使得最有野心和成功的人能够成功。
同样适用于军队，因为军衔不再基于阶级，而是基于能力。
法国革命也激发了其他国家被压迫的工人阶级开始他们自己的革命。
穆罕默德对超越尘世生活的事情非常感兴趣。他经常去一座山上被称为“诺尔”（光）的洞穴，进行冥想。
那个幸存于岁月中的洞穴，非常生动地展现了穆罕默德的精神倾向。
休息在麦加北部的一座山顶上，这个洞穴完全与世隔绝。
事实上，即使知道它的存在，也很难找到。一旦进入洞穴，就完全隔绝了。
除了清澈美丽的天空和周围的许多山脉，什么也看不到。在洞穴里，很少能看到或听到这个世界的任何东西。
吉萨大金字塔是七大奇迹中唯一仍然屹立至今的建筑。
由埃及人在公元前三世纪建造，大金字塔是为了纪念死去的法老而建造的众多大型金字塔结构之一。
吉萨高原，或称埃及死亡之谷的吉萨古墓群，包括数座金字塔（其中最大的是大金字塔）、数座小墓、数座寺庙和伟大的狮身人面像。
伟大的金字塔是为了纪念法老胡夫而建造的，许多较小的金字塔、墓穴和寺庙是为了纪念胡夫的妻子和家庭成员而建造的。
“上弓”符号看起来像一个V，而“下弓”符号则像一个缺少底部的订书钉或正方形。”
上弓意味着你应该从弓尖开始推弓，而下弓意味着你应该从靠近手的弓马开始拉弓。
一般来说，上弓会产生柔和的声音，而下弓则更强劲和有力。
请随意在上面画上自己的标记，但请记住，印刷的弓弦标记是有音乐原因的，所以通常应该尊重它们。
惊恐的路易十六国王、玛丽·安托瓦内特女王、他们的两个年幼的孩子（11岁的玛丽·特蕾丝和4岁的路易-查尔斯）以及国王的妹妹伊丽莎白夫人，在1789年10月6日被一群市井妇女的暴民从凡尔赛强行带回巴黎。
他们坐在马车里，被一群人包围着，高喊着威胁国王和王后的口号，回到了巴黎。
人群迫使国王和皇后把马车的窗户打开。
有一次，暴民中的一名成员在恐慌的女王面前挥舞着在凡尔赛宫被杀的一名皇家卫兵的头。
美国帝国主义在征服菲律宾的战争开支是由菲律宾人民自己支付的。
他们被迫向美国殖民政权缴纳税款，以支付在华尔街银行家名下发行的菲律宾政府债券的大部分支出和利息。
当然，从长期剥削菲律宾人民获得的超额利润将构成美国帝国主义的基本收益。
要理解圣殿骑士团，必须了解促使该组织成立的背景。
事件发生的年代通常被称为“高中世纪”，即欧洲历史上的11世纪、12世纪和13世纪（公元1000年至1300年）。
高中世纪之前是早中世纪，之后是晚中世纪，按照惯例，晚中世纪结束于约1500年。
技术决定论是一个涵盖广泛的术语，从技术推动或技术必然性到严格意义上的人类命运由科学法则和技术中所体现的基础逻辑驱动的观点都包括在内。
技术决定论的大多数解释都有两个共同的观点：技术本身的发展基本上超出了文化或政治影响的范畴，而技术反过来对社会产生的“影响”是固有的，而不是社会条件造成的。
例如，有人可能会说，汽车的发展必然导致道路的建设。
然而，全国性的道路网络对于只有少数几辆汽车来说并不经济可行，因此开发新的生产方法以降低汽车拥有成本。
大规模的汽车拥有量也会导致道路事故的发生率增加，这又促进了医疗保健领域对于修复受损身体的新技术的发明。
浪漫主义有很大的文化决定论成分，源自于歌德、菲希特和施莱格尔等作家的著作。
在浪漫主义的背景下，地理环境塑造了个人，随着时间的推移，与该地理环境相关的习俗和文化出现了，这些与社会的地位相协调，比任意强加的法律更好。
以巴黎被認為是當代世界的時尚之都的方式，君士坦丁堡被視為封建歐洲的時尚之都。
它作为奢华中心的声誉始于公元400年左右，一直持续到公元1100年左右。
它的地位在十二世纪下降，主要是因为十字军回来带来了丝绸和香料等礼物，这些礼物比拜占庭市场提供的更有价值。
就在这个时候，时尚之都的称号从君士坦丁堡转移到了巴黎。
哥特式风格在10-11世纪和14世纪之间达到了巅峰。
在开始时，服装受到了东方拜占庭文化的强烈影响。
然而，由于通信渠道缓慢，西方的风格可能会滞后25到30年。
中世纪末期，西欧开始发展出自己的风格。由于十字军东征的影响，人们开始使用纽扣来扣紧衣服，这是当时最大的发展之一。
生存农业是为了生产足够的食物，仅满足农民及其家庭的需求而进行的农业。
生存农业是一种简单的、常常采用有机系统的农业，使用本地生态区域的保存种子，结合轮作或其他相对简单的技术来最大化产量。
历史上，大多数农民从事自给自足的农业，这在许多发展中国家仍然是如此。
亚文化将志同道合的个体聚集在一起，这些个体感到被社会标准所忽视，亚文化让他们能够发展出自己的身份认同。
子文化可以因成员的年龄、种族、阶级、地点和/或性别而独特。
决定亚文化独特性的特质可能是语言、审美、宗教、政治、性别、地理或多种因素的组合。
一个亚文化的成员通常通过独特和象征性的风格来表明他们的成员身份，其中包括时尚、举止和行话。
其中一种最常用的方法来说明社会化的重要性，是引用那些不幸的儿童的少数案例，这些儿童由于疏忽、不幸或故意虐待，在成长过程中没有得到成年人的社会化。
这样的孩子被称为“野生儿童”。一些野生儿童被人类（通常是他们自己的父母）关押；在某些情况下，这种儿童遭遗弃是因为父母拒绝接受孩子的严重智力或身体残疾。
野孩子可能在被遗弃或逃跑之前经历了严重的儿童虐待或创伤。
据称，有些人被认为是被动物抚养长大的；有些人据说是独自在野外生活的。
当野生儿童完全由非人类动物抚养时，其行为（在身体限制内）几乎完全像特定的抚养动物，例如它对人类的恐惧或漠不关心。
虽然项目式学习应该使学习更容易、更有趣，但搭建脚手架则更进一步。
脚手架不是一种学习方法，而是一种辅助工具，为正在进行新学习体验的个人提供支持，例如使用新的计算机程序或开始新项目。
脚手架可以是虚拟的也可以是实际的，换句话说，老师是一种脚手架，但在微软办公软件中的小纸夹人也是一种脚手架。
虚拟脚手架被内置在软件中，旨在质疑、提示和解释可能对学生来说太具有挑战性的程序。
孩子们被安置在寄养家庭中的原因各不相同，包括忽视、虐待，甚至勒索。
没有任何孩子应该在缺乏关爱、教育的环境中成长，但是他们却不得不这样做。
我们认为寄养系统是这些孩子的安全区。
我们的寄养护理系统应该提供安全的家庭、充满爱心的照顾者、稳定的教育和可靠的医疗保健。
寄养家庭应该提供之前被带走的家庭所缺乏的所有必需品。
互联网结合了大众和个人间通信的元素。
互联网的独特特征导致使用和满足方法在使用方面增加了额外的维度。
例如，“学习”和“社交”被建议作为互联网使用的重要动机（James等，1995年）。
当Eighmey和McCord（1998）调查受众对网站的反应时，他们还确定了“个人参与”和“持续关系”作为新的动机方面。
视频录制的使用导致了在微表情解释方面的重要发现，微表情是持续几毫秒的面部运动。
特别是，据称通过正确解读微表情可以检测出一个人是否在说谎。
奥利弗·萨克斯在他的论文《总统的演讲》中指出，因为脑损伤而无法理解语言的人仍然能够准确评估真诚。
他甚至暗示，像家犬这样的动物也可能分享解读人类行为的能力。
二十世纪的研究表明，遗传变异有两个池塘：隐藏的和表达的。
突变增加了新的遗传变异，而选择则将其从表达变异的池中去除。
隔离和重组在每一代之间在两个群体之间来回混合变异。
在大草原上，像人类一样具有消化系统的灵长类动物很难从可用的植物资源中满足其氨基酸需求。
此外，不这样做会带来严重后果：生长抑制、营养不良，最终导致死亡。
最容易获取的植物资源应该是叶子和豆类中可获得的蛋白质，但这些对像我们这样的灵长类动物来说很难消化，除非它们被烹煮。
相比之下，动物食品（蚂蚁、白蚁、鸟蛋）不仅易于消化，而且提供高量的蛋白质，其中包含所有必需氨基酸。
综合考虑，如果我们自己的祖先以与今天大草原上的黑猩猩类似的方式解决了他们的“蛋白质问题”，我们不应感到惊讶。
睡眠中断是指在正常睡眠期间有意识地醒来，然后在短时间内（10-60分钟）再次入睡的过程。
这可以通过使用相对安静的闹钟来轻松完成，使您在不完全醒来的情况下清醒。
如果你发现自己在睡觉中要重置时钟，可以把它放在房间的另一边，迫使你起床去关掉它。
其他基于生物节律的选择包括在睡觉前喝很多液体（特别是水或茶，一种已知的利尿剂），迫使人起床排尿。
一个人拥有的内心平静程度与身心紧张程度成反比。
紧张度越低，生命力越积极。每个人都有潜力找到绝对的平静和满足。
每个人都可以实现开悟。唯一阻碍这个目标的是我们自己的紧张和消极情绪。
藏传佛教基于佛陀的教导，但是通过大乘爱的道路和许多来自印度瑜伽的技巧得到了扩展。
原则上，藏传佛教非常简单。它包括昆达里尼瑜伽、冥想和全包容爱的道路。
通过瑜伽体式、呼吸练习、唱诵和观想，昆达里尼瑜伽唤醒昆达里尼能量（启蒙能量）。
藏传佛教冥想的中心是神明瑜伽。通过对各种神明的想象，清洁能量通道，激活脉轮，创造开悟意识。
德国是第二次世界大战中的共同敌人，导致苏联和美国之间的合作。随着战争的结束，制度、流程和文化的冲突导致这些国家之间的关系破裂。
战争结束两年后，原来的盟友现在成为敌人，冷战开始了。
它将持续40年，并将由代理军队在非洲、亚洲、阿富汗、古巴和许多其他地方的战场上进行真正的战斗。
到1939年9月17日，波兰的防御已经被打破，唯一的希望是撤退并在罗马尼亚桥头堡重新组织。
然而，这些计划几乎一夜之间就变得过时了，当超过80万名苏联红军士兵入侵波兰东部地区，创建了白俄罗斯和乌克兰战线，违反了里加和平条约、苏波互不侵犯条约以及其他双边和多边国际条约。
使用船只运输货物是跨越海洋运输大量人员和货物最有效的方式。
海军的传统职责是确保你的国家保持移动人员和货物的能力，同时干扰你的敌人移动他的人员和货物的能力。
最值得注意的最近例子之一是二战期间的北大西洋战役。美国人试图横跨大西洋运送人员和物资来帮助英国。
同时，德国海军主要使用U型潜艇试图阻止这种交通。
如果盟军失败，德国很可能会像征服欧洲其他地区一样征服英国。
山羊似乎在大约10,000年前被驯化于伊朗扎格罗斯山脉。
古代文化和部落开始饲养它们，以便轻松获取牛奶、毛发、肉和皮革。
国内的山羊通常被放养在山上或其他牧草地上的群体中，经常由牧羊人照看，这些牧羊人通常是儿童或青少年，类似于更广为人知的牧羊人。这些放牧方法今天仍在使用。
轨道车道早在16世纪就在英国建造了。
尽管轨道只是由平行的木板组成，但它们使拉车的马能够比当时稍微崎岖的道路上更快地拉动更大的负载。
道岔早期引入了枕木来固定轨道。然而，逐渐地，人们意识到，如果轨道顶部有一条铁条，轨道将更加高效。
这成为了常见的做法，但铁件使得马车的木轮磨损更严重。
最终，木轮被铁轮所取代。1767年，第一条全铁轨道被引入。
第一种已知的交通方式是步行，人类在两百万年前随着直立人的出现开始直立行走。
他们的祖先——南猿人并不习惯直立行走。
双足特化在距今420万至390万年前的南方古猿化石中被发现，尽管撒赫拉人可能早在700万年前就已经用两条腿行走。
我们可以开始更加友好地生活环保，可以加入环保运动，甚至可以成为活动家，以在一定程度上减少未来的苦难。
在许多情况下，这就像是症状性治疗。然而，如果我们不仅想要暂时的解决方案，那么我们应该找到问题的根源，并将其解决。
很明显，由于人类的科技进步，世界发生了很大的变化，而由于人口过剩和人类奢侈的生活方式，问题变得更加严重。
7月4日，国会通过了一份手写草案，由国会主席约翰·汉考克和秘书查尔斯·汤姆森签署，随后将其送到约翰·邓拉普的印刷店，距离国会只有几个街区远。
在那个晚上，制作了150到200份副本，现在被称为“邓拉普宣传单”。
该文件的第一次公开阅读是由约翰·尼克松在独立厅的院子里于7月8日进行的。
7月6日，一份信被送到了乔治·华盛顿手中，他在7月9日将其宣读给了他在纽约的部队。一份副本于8月10日到达伦敦。
目前已知存在的25份邓拉普传单是该文件中存世最古老的副本。原始手写本已经失传。
许多古生物学家今天认为，恐龙中的一组幸存下来，并且今天仍然存在。我们称之为鸟类。
许多人不认为它们是恐龙，因为它们有羽毛并且能飞。
但是有很多关于鸟类的事情仍然像恐龙。
它们有鳞片和爪子的脚，它们下蛋，而且像霸王龙一样用后腿行走。
今天使用的几乎所有计算机都基于编码为二进制数字形式的信息操作。
一个二进制数只能有两个值，即0或1，这些数字被称为二进制数字-或位，使用计算机术语。
内部中毒可能不会立即显现。症状，如呕吐，足以普遍到无法立即诊断。
内部中毒的最佳指标可能是存在开放的药物或有毒家庭化学品容器。
检查标签以获取特定毒物的特定急救指示。
这个术语“bug”在昆虫学家中被用于正式的意义上，指代这一类昆虫。
这个术语源自古代对臭虫的熟悉，它们是高度适应寄生人类的昆虫。
刺吸虫和臭虫都是栖息在宿主的巢穴或住所中的巢居动物。
在美国境内，大约有40万例已知的多发性硬化症（MS）病例，使其成为年轻和中年成年人中领先的神经系统疾病。
多发性硬化症是一种影响中枢神经系统的疾病，包括大脑、脊髓和视神经。
研究发现，女性患多发性硬化症的可能性是男性的两倍。
一对夫妇可能会决定，抚养婴儿不符合他们的最佳利益或孩子的最佳利益。
这些夫妇可以选择为他们的宝宝制定收养计划。
在收养中，生父母放弃他们的父母权利，以便另一对夫妇可以抚养孩子。
科学的主要目标是通过科学方法找出世界运作的方式。事实上，这种方法指导了大多数科学研究。
它并不孤单，实验和试验是用来排除一个或多个可能假设的测试，提出问题和观察也指导科学研究。
自然学家和哲学家关注古典文本，特别是拉丁语圣经。
接受的是亚里士多德对所有科学问题的看法，包括心理学。
随着对希腊知识的逐渐衰退，西方发现自己与其希腊哲学和科学根源隔绝了。
许多生理和行为中观察到的节律往往关键取决于内源性周期的存在以及通过生物钟产生它们。
周期性节律不仅仅是对外部周期性刺激的反应，已经被证实存在于大多数生物中，包括细菌、真菌、植物和动物。
生物钟是自我维持的振荡器，即使在没有外部提示的情况下，它们也会继续自由运行周期。
赫尔希和切斯实验是DNA是遗传物质的主要建议之一。
赫尔希和切斯使用噬菌体或病毒将自己的DNA植入细菌中。
他们进行了两个实验，一个是用放射性磷标记噬菌体中的DNA，另一个是用放射性硫标记噬菌体中的蛋白质。
突变可以有各种不同的影响，这取决于突变的类型、受影响的基因物质的重要性以及受影响的细胞是否为生殖细胞。
只有生殖细胞中的突变才能传递给子代，而其他地方的突变可能会导致细胞死亡或癌症。
自然旅游吸引那些对参观自然区域、欣赏风景（包括植物和动物野生生物）感兴趣的人。
现场活动的例子包括狩猎、钓鱼、摄影、观鸟以及参观公园并学习生态系统的信息。
一个例子是在婆罗洲参观、拍照和学习关于猩猩的知识。
每天早上，人们开车离开小乡镇去上班，被其他人超过，他们的工作目的地是他们刚刚离开的地方。
在这个动态的交通穿梭中，每个人都以某种方式与基于私家车的交通系统相连，并支持它。
现在科学表明，这个巨大的碳经济已经使生物圈从其稳定状态中脱离出来，而这个状态在过去的两百万年中一直支持着人类的进化。
每个人都参与社会并使用交通系统。几乎每个人都抱怨交通系统。
在发达国家，你很少听到类似水质或桥梁倒塌的投诉。
为什么交通系统总是引起如此多的抱怨，为什么它们每天都会出现故障？交通工程师是不是无能？还是有更根本的问题？
交通流是研究个体驾驶员和车辆在两个点之间的移动以及它们之间的相互作用的学科。
不幸的是，研究交通流量很困难，因为无法百分之百地预测驾驶员的行为。
幸运的是，司机们的行为往往在一个相当一致的范围内；因此，交通流往往具有一定的合理一致性，并且可以在数学上粗略地表示。
为更好地表示交通流量，已建立了三个主要特征之间的关系：（1）流量，（2）密度和（3）速度。
这些关系有助于规划、设计和运营道路设施。
昆虫是第一批飞上天空的动物。它们的飞行能力帮助它们更容易地逃避敌人，更有效地寻找食物和配偶。
大多数昆虫都有将翅膀向后折叠到身体上的优势。
这使它们有更广泛的小地方可以躲避捕食者。
今天，唯一不能折叠翅膀的昆虫是蜻蜓和蝉。
数千年前，一个名叫亚里士多德的人说太阳系绕着太阳运动。
有些人认为他是对的，但很多人相信相反的观点；即太阳系围绕地球运动，包括太阳（甚至其他星星）。
这似乎很合理，因为地球感觉不到它在移动，对吧？
亚马逊河是地球上第二长、最大的河流。它的水量比第二大的河流多8倍以上。
亚马逊河也是地球上最宽的河流，有时宽达六英里。
整整20%的水从地球上的河流流入海洋，其中有一部分来自亚马逊河。
主要的亚马逊河长6,387公里（3,980英里）。它从成千上万的小河流收集水。
尽管石制金字塔的建造一直持续到旧王朝的末期，但吉萨金字塔在其规模和建造技术上从未被超越。
新王国时期的古埃及人对他们的前辈建筑感到惊叹，这些建筑当时已经有一千多年的历史了。
梵蒂冈城的人口约为800人。它是世界上最小的独立国家，也是人口最少的国家。
梵蒂冈城在其立法和官方通信中使用意大利语。
意大利语也是大多数在国家工作的人使用的日常语言，而拉丁语通常在宗教仪式中使用。
梵蒂冈城的所有公民都是罗马天主教徒。
人们从古代就知道基本化学元素，如金、银和铜，因为它们都可以在自然界中以原生态形式发现，并且用原始工具相对简单地开采。
亚里士多德是一位哲学家，他理论认为一切都是由四种元素中的一种或多种混合而成的。它们是土、水、空气和火。
这更像是物质的四种状态（按顺序）：固体、液体、气体和等离子体，尽管他还理论上认为它们会转化为新物质形成我们所看到的。
合金基本上是两种或更多金属的混合物。不要忘记周期表上有许多元素。
像钙和钾这样的元素被认为是金属。当然，还有像银和金这样的金属。
你也可以拥有包含少量非金属元素如碳的合金。
宇宙中的一切都是由物质构成的。所有的物质都是由被称为原子的微小粒子组成的。
原子是如此微小，以至于数万亿个原子可以装进这个句子末尾的句点中。
因此，当铅笔问世时，它成为了许多人的好朋友。
可悲的是，随着新的书写方法的出现，铅笔已经被降级为次要的地位和用途。
人们现在在电脑屏幕上写信息，从不需要接近削笔刀。
当有更先进的东西出现时，人们只能想象键盘会变成什么样子。
裂变弹的工作原理是，将许多质子和中子组合成一个核需要能量。
有点像把一个重车推上山。再次分裂原子核会释放一些能量。
一些原子具有不稳定的核，这意味着它们往往会在很少或没有推动的情况下分裂。
月球表面由岩石和尘埃构成。月球的外层被称为地壳。
近侧的地壳厚约70公里，远侧的地壳厚约100公里。
在月海下面它更薄，在高地下面它更厚。
可能在近侧有更多的玛丽亚，因为地壳更薄。岩浆更容易上升到表面。
内容理论的核心在于找到什么能够激发人们的兴趣或吸引他们。
这些理论表明，人们在成年后会内化某些需求和/或欲望。
这些理论探讨了某些人想要某些东西的原因，以及环境中的哪些因素会促使他们做或不做某些事情。
两种流行的内容理论是马斯洛的需求层次理论和赫茨伯格的双因素理论。
一般来说，当经理开始领导他们以前的同事时，可能会出现两种行为。一个极端是试图保持“和大家一样”的状态。
这种类型的经理很难做出不受欢迎的决定，执行纪律处分，进行绩效评估，分配责任和追究责任。
在另一端的光谱上，一个人会变成一个无法被认出的个体，他或她会感到必须改变团队一直在做的一切，并将其变成自己的。
毕竟，领导最终对团队的成功和失败负责。
这种行为经常导致领导和团队其他成员之间的裂痕。
虚拟团队与传统团队一样受到卓越标准的约束，但存在微妙的差异。
虚拟团队成员通常作为其直接物理团队的联系人。
他们通常比传统团队成员拥有更多的自主权，因为他们的团队可能会根据不同的时区进行会议，这可能不被当地管理层所理解。
真正的“隐形团队”（Larson和LaFasto，1989年，第109页）的存在也是虚拟团队的独特组成部分。
“隐形团队”是每个成员汇报的管理团队。隐形团队为每个成员设定标准。
为什么一个组织要花费时间建立一个学习型组织？将组织学习概念付诸实践的一个目标是创新。
当一个组织的各个职能部门有效利用所有可用资源时，创造力和机智就会发生。
因此，组织共同克服障碍的过程可能会导致新的创新流程，以满足客户的需求。
在组织能够创新之前，领导必须创建一种创新文化，以及共享知识和组织学习。
安吉尔（2006年）将连续性方法解释为一种用于帮助组织达到更高绩效水平的方法。
神经生物学数据为认知研究的理论方法提供了物理证据。因此，它缩小了研究领域并使其更加精确。
大脑病理与行为之间的相关性支持科学家的研究。
长期以来，人们已经知道不同类型的脑损伤、创伤、病变和肿瘤会影响行为并导致某些心理功能的变化。
新技术的兴起使我们能够看到和研究以前从未见过的大脑结构和过程。
这为我们提供了大量信息和材料，以建立模拟模型，帮助我们理解我们的思维过程。
尽管人工智能具有强烈的科幻色彩，但它是计算机科学的一个非常重要的分支，涉及机器的行为、学习和智能适应。
人工智能研究涉及制造机器来自动化需要智能行为的任务。
例如控制、规划和安排、回答客户的诊断和问题、以及手写识别、语音和面部识别。
这些事情已经成为独立的学科，专注于为现实生活问题提供解决方案。
AI系统现在经常用于经济、医学、工程和军事领域，已经在多个家用电脑和视频游戏软件应用中构建。
实地考察是任何课堂的重要组成部分。很多时候，老师会希望带学生去一些不适合乘坐公共汽车的地方。
技术提供了虚拟实地旅行的解决方案。学生可以在与班级一起坐着的同时查看博物馆文物、参观水族馆或欣赏美丽的艺术品。
通过虚拟分享一次实地考察也是一个很好的方式，可以反思这次旅行并与未来的班级分享经验。
例如，每年来自北卡罗来纳州贝内特学校的学生都会设计一个关于他们去州府的旅行的网站，每年网站都会进行翻新，但旧版本会保留在线上，作为一本剪贴簿。
博客也可以帮助提高学生的写作水平。虽然学生开始博客体验时可能存在语法和拼写错误，但是有观众的存在通常会改变这种情况。
由于学生通常是最具批判性的受众，博客作者开始努力改善写作，以避免批评。
同时，博客也“迫使学生更加了解周围的世界”。满足观众的兴趣需要激发学生变得聪明、有趣。（Toto，2004年）
博客是一种激发协作的工具，鼓励学生在传统的学校日之外延伸学习的方式。
适当使用博客“可以使学生变得更具分析和批判性；通过积极回应互联网材料，学生可以在他人的写作背景下定义自己的立场，并概述自己对特定问题的观点（Oravec，2002年）。
渥太华是加拿大迷人的双语首都，拥有一系列艺术画廊和博物馆，展示加拿大的过去和现在。
更南边是尼亚加拉瀑布，而北边则是未被开发的自然美景，包括马斯科卡湖和更远的地方。
所有这些事情和更多的事情突显了安大略省作为被外界认为是典型的加拿大的特点。
更北的大片区域人口非常稀少，有些地方几乎是无人居住的荒野。
对于许多人感到惊讶的人口比较：美国居住的非裔美国人比加拿大公民还要多。
东非岛屿位于非洲东海岸外的印度洋。
马达加斯加是迄今为止最大的，而且在野生动物方面是一个独立的大陆。
大多数较小的岛屿是独立国家，或与法国有关联，并被称为豪华海滩度假胜地。
阿拉伯人也将伊斯兰教带到了这些土地上，在科摩罗和马约特岛上得到了广泛传播。
欧洲的影响和殖民主义始于15世纪，葡萄牙探险家瓦斯科·达·伽马发现了从欧洲到印度的好望角航线。
在北部，该地区以撒赫勒为界，南部和西部则以大西洋为界。
女性：建议所有女性旅行者无论实际婚姻状况如何，都声称自己已婚。
佩戴戒指是有帮助的（但不要戴看起来太昂贵的）。
女性应该意识到文化差异可能导致她们认为的骚扰行为，被跟踪、被抓住手臂等情况并不罕见。
坚定地拒绝男人，不要害怕坚持自己的立场（无论文化差异如何，这都不是可以接受的！）。
卡萨布兰卡现代城市是由柏柏尔渔民于公元前10世纪建立的，被腓尼基人、罗马人和梅里尼德人用作名为安法的战略港口。
葡萄牙人摧毁了它，然后以Casa Branca的名字重建它，但在1755年的地震后放弃了它。
摩洛哥苏丹将城市重建为达鲁尔-巴迪亚，而西班牙商人在那里建立贸易基地并将其命名为卡萨布兰卡。
卡萨布兰卡是摩洛哥最不有趣的购物地之一。
在旧城区周围很容易找到出售传统摩洛哥商品的地方，如塔吉锅、陶器、皮革制品、水烟筒和各种小玩意，但这都是为了游客。
戈马是刚果民主共和国的一个旅游城市，位于极东部靠近卢旺达。
2002年，Nyiragongo火山的熔岩摧毁了戈马，埋没了大部分城镇街道，特别是市中心。
虽然戈马相对安全，但任何前往戈马以外地区的访问都应该进行研究，以了解北基伍省持续的战斗状态。
这座城市也是攀登尼拉贡戈火山和非洲一些最便宜的山地大猩猩追踪的基地。
你可以使用博达博达（摩托车出租车）在戈马周围移动。短途的正常（当地）价格约为500刚果法郎。
结合其相对不可及性，“廷巴克图”已经成为一个比喻异域、遥远之地的隐喻。
今天，廷巴克图是一个贫困的城镇，尽管它的声誉使它成为一个旅游胜地，并且它有一个机场。
1990年，由于沙漠沙尘的威胁，它被列入了世界遗产危险名录。
这是亨利·路易斯·盖茨在PBS特别节目《非洲世界的奇迹》中的主要站点之一。
这座城市与该国其他城市形成鲜明对比，因为它更具阿拉伯风情而非非洲风情。
克鲁格国家公园位于南非东北部，沿东部与莫桑比克接壤，北部与津巴布韦接壤，南部边界为鳄鱼河。
这个公园占地19,500平方公里，分为14个不同的生态区，每个区域都支持不同的野生动物。
这是南非的主要景点之一，被认为是南非国家公园（SANParks）的旗舰。
与所有南非国家公园一样，该公园每天都有保护和入园费。
购买野生卡可能对某人也有益处，它可以提供进入南非某些公园的选择或所有南非国家公园的入场。
香港岛赋予香港这个地区它的名字，也是许多游客认为的主要焦点。
香港天际线上的建筑群被比喻为一张闪闪发光的条形图，因维多利亚港的存在而显得更加明显。
为了欣赏香港最美的景色，离开岛屿，前往对面的九龙海滨。
香港岛绝大部分城市发展都集中在北岸填海区，密集地分布。
这是英国殖民者占为己有的地方，因此如果你正在寻找该地区殖民过去的证据，这是一个很好的起点。
Sundarbans是世界上最大的沿海红树林带，从海岸向孟加拉国和印度内陆延伸80公里（50英里）。
Sundarbans已被宣布为联合国教科文组织世界遗产。印度领土内的森林部分被称为Sundarbans国家公园。
这些森林不仅仅是红树林沼泽，它们还包括曾经覆盖恒河平原的强大丛林中最后剩余的一些。
Sundarbans覆盖了3850平方公里的面积，其中约三分之一被水/沼泽地覆盖。
自1966年以来，桑达班自然保护区成为野生动物保护区，据估计该地区现有400只孟加拉虎和约30,000只斑点鹿。
公交车全天在跨河区际客运站发车，尤其是前往东部和雅卡尔/布姆唐的车辆大多在早上6:30至7:30之间出发。
由于区际巴士经常爆满，建议提前几天购买车票。
大多数地区都由小型日本海岸巴士服务，这些巴士舒适耐用。
共享出租车是前往附近地方的快速舒适方式，例如帕罗（150努托姆）和布纳卡（200努托姆）。
奥亚波克河大桥是一座斜拉桥。它跨越奥亚波克河，连接巴西的奥亚波克市和法属圭亚那的圣乔治德洛亚波克市。
这两座塔高达83米，长378米，有两条宽3.50米的车道。
桥下垂直净空高度为15米。建设于2011年8月完成，直到2017年3月才开放通行。
这座桥计划于2017年9月完全投入使用，届时预计巴西海关检查站也将完成。
瓜拉尼人是现在巴拉圭东部最重要的土著群体，他们是半游牧猎人，也从事自给自足的农业。
查科地区是其他土著部落的家园，如瓜伊库鲁和帕亚瓜部落，他们通过狩猎、采集和捕鱼生存。
在16世纪的巴拉圭，曾被称为“印度洋巨省”，是西班牙征服者与当地土著群体相遇的结果。
西班牙人开始了持续三个世纪的殖民时期。
自1537年阿松森建立以来，巴拉圭设法保留了许多其土著特色和身份。
阿根廷以拥有世界上最好的马球队和球员而闻名。
一年中最大的比赛将于12月在拉斯卡尼塔斯的马球场举行。
较小的锦标赛和比赛也可以在其他时间在这里看到。
有关比赛和购买马球比赛门票的新闻，请查看阿根廷马球协会。
福克兰群岛的官方货币是福克兰镑（FKP），其价值相当于一英镑（GBP）。
钱可以在群岛上唯一的银行兑换，该银行位于斯坦利，对面是FIC West商店。
英镑通常在岛上任何地方都被接受，在斯坦利，信用卡和美元也经常被接受。
在偏远的岛屿上，可能不接受信用卡，但可能接受英镑和美元；请提前与业主确认可接受的付款方式。
在离开福克兰群岛之前，最好先兑换好货币，因为在岛外几乎不可能兑换福克兰群岛的货币。
由于蒙得维的亚位于赤道以南，当北半球进入冬季时，那里是夏季，反之亦然。
蒙得维的亚位于亚热带地区；在夏季，常见的温度超过30°C。
冬天可能会让人误以为很寒冷：温度很少低于冰点，但风和湿度结合在一起会让人感觉比温度计显示的更冷。
没有特定的“雨季”和“旱季”：雨量在一年中大致保持不变。
虽然公园里的许多动物已经习惯了看到人类，但野生动物仍然是野生的，不应该被喂食或干扰。
根据公园管理部门的规定，与熊和狼保持至少100码/米的距离，与其他野生动物保持至少25码/米的距离！
无论它们看起来多么温顺，野牛、麋鹿、驼鹿、熊和几乎所有大型动物都可能攻击。
每年都有数十名游客因为没有保持适当的距离而受伤。这些动物体型庞大、野性十足，潜在危险，所以请给它们留出足够的空间。
此外，请注意气味会吸引熊和其他野生动物，因此避免携带或烹饪有气味的食物，并保持营地清洁。
阿皮亚是萨摩亚的首都。该城镇位于乌波卢岛上，人口略低于40,000人。
阿皮亚成立于19世纪50年代，自1959年起一直是萨摩亚的官方首都。
1889年，德国、美国和英国的七艘船拒绝离开港口，该港口成为臭名昭著的海军对峙地点。
所有的船只都沉没了，除了一艘英国巡洋舰。近200名美国和德国人失去了生命。
在由茂运动组织的独立斗争期间，镇上的和平集会导致了最高酋长图普阿·塔马塞塞·莱阿洛菲三世的被杀。
由于奥克兰跨越两个海港，有许多海滩。最受欢迎的海滩分布在三个区域。
北岸海滩（在北港区）位于太平洋上，从北部的Long Bay一直延伸到南部的Devonport。
它们几乎都是沙滩，适合安全游泳，大多数都有由红树林树提供的阴影。
Tamaki Drive海滩位于Waitemata港口，位于奥克兰中心的高档郊区Mission Bay和St Heliers。
这些是有时拥挤的家庭海滩，沿岸有很好的商店。游泳是安全的。
主要的本地啤酒是“第一”，它不是一种复杂的啤酒，但是很令人愉悦和清爽。另一种本地啤酒叫做“曼塔”。
有很多法国葡萄酒可供选择，但新西兰和澳大利亚的葡萄酒可能更适合旅行。
当地自来水是完全安全的，但如果你担心的话，瓶装水很容易找到。
对于澳大利亚人来说，“平白咖啡”这个概念是陌生的。短黑咖啡是“浓缩咖啡”，卡布奇诺则是加满奶油（而不是奶泡），茶则是不加牛奶的。
热巧克力符合比利时标准。果汁价格昂贵但品质优秀。
整年都有很多前往珊瑚礁的旅行，而在珊瑚礁上因任何原因受伤的情况很少见。
仍需听从当局建议，遵守所有标志，密切关注安全警告。
盒状水母出现在1770年以北的沙滩和河口附近，从10月到4月。它们有时也会在这些时间之外被发现。
鲨鱼确实存在，但它们很少攻击人类。大多数鲨鱼都害怕人类，会游走远离。
咸水鳄不主动生活在海洋中，它们的主要栖息地在洛克汉普顿以北的河口。
提前预订让旅行者安心，他们到达目的地后会有地方可以睡觉。
旅行社通常与特定酒店有交易，尽管您可能会发现可以通过旅行社预订其他形式的住宿，如露营地。
旅行社通常提供包括早餐、机场交通安排甚至是联合机票和酒店套餐的旅游套餐。
如果您需要时间考虑或为目的地准备其他文件（例如签证），他们也可以为您保留预订。
任何修改或请求都应首先通过旅行社进行，而不是直接与酒店联系。
对于一些节日，绝大多数音乐节的参与者决定在现场露营，而大多数参与者认为这是体验的重要组成部分。
如果你想靠近活动现场，你就得早点去找一个靠近音乐的露营地。
请记住，即使主舞台上的音乐已经结束，节日的某些区域可能会一直播放音乐到深夜。
一些节日会为有年幼孩子的家庭提供特别的露营区。
如果在冬季穿越北波罗的海，请检查舱位位置，因为穿过冰会对受影响最大的人造成相当可怕的噪音。
圣彼得堡游轮包括在城镇停留的时间。游轮乘客免除签证要求（请检查条款）。
赌场通常会尽力让客人花费更多的时间和金钱。窗户和时钟通常不会出现，出口也可能难以找到。
他们通常会提供特别的食物、饮料和娱乐活动，以保持客人的好心情，并让他们留在场所。
有些场所会免费提供酒精饮料。然而，醉酒会影响判断力，所有优秀的赌徒都知道保持清醒的重要性。
任何打算在高纬度或越过山口驾驶的人都应考虑到可能会有雪、冰或冻温度的情况。
在冰雪覆盖的道路上，摩擦力很低，你不能像在裸露的沥青路面上那样驾驶。
在暴风雪期间，很短的时间内就会下足够的雪让你陷住。
能见度也可能受到下雪或刮风时的限制，或者是车窗上的凝结物或冰的影响。
另一方面，许多国家的冰雪天气是正常的，交通大多全年都在不间断地进行。
野生动物园可能是非洲最大的旅游吸引力，也是许多游客的亮点。
在普遍使用中，“safari”一词指的是陆地旅行，以观赏非洲惊人的野生动物为主，尤其是在大草原上。
一些动物，如大象和长颈鹿，倾向于靠近汽车，标准设备将允许良好的观察。
狮子、猎豹和豹子有时会很害羞，你可以用双筒望远镜更好地观察它们。
步行野生动物园游（也称为“丛林步行”，“徒步野生动物园游”或“徒步旅行”）包括徒步旅行，无论是几个小时还是几天。
2021年8月24日至9月5日将举办残奥会。部分比赛将在日本其他地点举行。
东京将成为唯一一座举办过两届夏季奥运会的亚洲城市，它曾在1964年举办过奥运会。
如果你在推迟公布之前预订了2020年的机票和住宿，你可能会面临棘手的情况。
取消政策因情况而异，但截至三月底，大多数基于冠状病毒的取消政策不适用于原定于2020年7月举行的奥运会。
预计大多数活动门票的价格将在2500元至13万日元之间，普通门票的价格约为7000元。
熨湿衣服可以帮助它们干燥。许多酒店都提供熨斗和熨衣板供借用，即使房间内没有。
如果没有熨斗，或者你不想穿熨烫的袜子，那么如果有吹风机的话，你可以尝试使用吹风机。
小心不要让织物变得太热（这可能会导致缩水，或在极端情况下烧焦）。
净化水的方法有很多种，其中一些对特定威胁更有效。
在某些地区，煮沸一分钟就足够了，而在其他地方则需要几分钟。
过滤器的效果因品牌而异，如果您有疑虑，可以考虑从信誉良好的公司购买密封瓶装水。
旅行者可能会遇到他们在家乡地区不熟悉的动物害虫。
害虫可以破坏食物，引起刺激，或在更糟糕的情况下引起过敏反应，传播毒液或传播感染。
传染病本身或能够通过暴力伤害或杀死人类的危险动物通常不被视为害虫。
免税购物是在特定地点购买免税和消费税豁免商品的机会。
前往税负较重的国家的旅行者有时可以节省相当大的金额，特别是在烟酒等产品上。
从波士顿到匹兹堡公路上，波因特马里昂和费尔蒙特之间的路段经常穿越孤立的偏远地区，是最具挑战性的驾驶条件。
如果你不习惯在乡村道路上驾驶，请保持警觉：陡峭的坡度、狭窄的车道和急转弯占主导地位。
发布的速度限制明显低于前后段落，通常为35-40英里/小时（56-64公里/小时），对它们的严格遵守比平时更加重要。
有趣的是，尽管如此，移动电话服务在这里比许多其他路段，如宾夕法尼亚州野生地区要强得多。
德国糕点非常好吃，在巴伐利亚也非常丰富多样，与他们的南邻奥地利相似。
水果糕点很常见，苹果烤成糕点全年都有，而樱桃和李子则在夏季露面。
许多德国烘焙食品也含有杏仁、榛子和其他坚果。流行的蛋糕通常与一杯浓咖啡搭配得特别好。
如果你想要一些小而丰富的糕点，可以尝试一下被不同地区称为柏林甜甜圈、平底锅煎饼或克拉芬的糕点。
咖喱是一道以草药和香料为基础，搭配肉类或蔬菜的菜肴。
咖喱可以根据液体的量分为“干”或“湿”。
在印度和巴基斯坦北部内陆地区，酸奶通常用于咖喱中；在印度南部和亚洲次大陆的其他一些沿海地区，椰奶通常用于咖喱中。
有17,000个岛屿可供选择，印度尼西亚食品是一个伞形术语，涵盖了全国各地发现的各种地区美食。
但是，如果没有进一步的限定词，这个术语往往指的是最初来自爪哇岛中部和东部的食物。
现在爪哇菜已经在整个群岛广泛流传，其特点是一系列简单调味的菜肴，爪哇人最喜欢的主要调味料是花生、辣椒、糖（尤其是爪哇椰子糖）和各种香料。
马镫是骑手脚的支撑物，悬挂在马鞍两侧。
它们为骑手提供更大的稳定性，但由于骑手的脚可能会被卡住，因此可能存在安全问题。
如果骑手从马上摔下，但脚卡在马镫里，如果马跑开，骑手可能会被拖着。为了最小化这种风险，可以采取一些安全预防措施。
首先，大多数骑手穿着带有鞋跟和光滑、相当窄的鞋底的骑行靴。
接下来，一些马鞍，特别是英式马鞍，有安全杆，如果骑手摔倒向后拉动马镫皮带，可以让其从马鞍上脱落。
科查莫山谷 - 智利首屈一指的攀岩目的地，被誉为南美的优胜美地，有各种花岗岩大墙和岩石。
山峰包括从山顶上呼吸令人惊叹的景色。来自世界各地的登山者不断在其无尽的壁面中建立新路线。
下坡滑雪运动，包括滑雪和滑板滑雪，是一种流行的运动，涉及使用绑在脚上的滑雪板或滑板在覆盖着雪的地形上滑行。
滑雪是一项主要的旅游活动，有许多热爱者，有时被称为“滑雪狂热者”，他们会计划整个假期在特定的地点滑雪。
滑雪的概念非常古老——描绘滑雪者的洞穴壁画可以追溯到公元前5000年！
滑雪作为一项运动至少可以追溯到17世纪，1861年挪威人在澳大利亚开设了第一个休闲滑雪俱乐部。
滑雪背包旅行：这项活动也被称为野外滑雪、滑雪旅行或滑雪徒步旅行。
它与高山滑雪或登山有关，但通常不涉及高山滑雪或登山，后者在陡峭的地形中进行，需要更坚硬的滑雪板和靴子。
把滑雪路线看作类似的徒步路线。
在良好的条件下，你将能够覆盖比步行更远的距离 - 但只有在平整的轨道上没有沉重的背包时，你才能偶尔达到越野滑雪的速度。
欧洲是一个相对较小但有许多独立国家的大陆。在正常情况下，穿越多个国家意味着需要多次进行签证申请和护照控制。
然而，边境自由区在这方面有点像一个国家。
只要你待在这个区域内，通常可以跨越边境而无需再次经过护照检查站。
同样地，持有申根签证，您无需单独为每个申根成员国申请签证，从而节省时间、金钱和文书工作。
没有普遍的定义来确定哪些制造物品是古董。一些税务机构将100年以上的货物定义为古董。
定义因地理位置而异，例如在北美等地，年龄限制可能比欧洲短。
手工艺品可能被定义为古董，尽管它们比类似的大规模生产商品年轻。
驯鹿畜牧是萨米人的重要生计，与此相关的文化对许多从事其他职业的人也很重要。
即使在传统上，不是所有的萨米人都参与大规模的驯鹿饲养，而是以捕鱼、狩猎等为生，驯鹿主要用作拉车动物。
今天许多萨米人从事现代贸易。旅游业是萨普米（Sápmi）地区的重要收入来源。
尽管“吉普赛人”这个词在非罗姆人中广泛使用，但由于与罗姆人的负面刻板印象和不准确的看法有关，因此通常被认为是冒犯性的。
如果你将要访问的国家受到旅行警示，你的旅行健康保险或旅行取消保险可能会受到影响。
你也可以咨询其他国家政府的建议，但他们的建议是为他们的公民设计的。
作为一个例子，身处中东的美国公民可能会面临与欧洲人或阿拉伯人不同的情况。
警示仅仅是对一个国家政治局势的简要概述。
相比于其他更为详细的信息，所呈现的观点往往是粗略、概括和过于简化的。
严重天气是指任何有可能造成损害、严重社会破坏或人员伤亡的危险天气现象的通用术语。
严重天气可能发生在世界上的任何地方，而且有不同类型的天气，这可能取决于地理、地形和大气条件。
强风、冰雹、过量降水和野火是严重天气的形式和影响，雷暴、龙卷风、水龙卷和气旋也是严重天气的形式和影响。
区域和季节性的严重天气现象包括暴风雪、雪暴、冰暴和沙尘暴。
旅行者强烈建议注意任何可能影响其所在地区的严重天气风险，因为这可能会影响任何旅行计划。
任何计划前往可能被视为战区的国家的人都应该接受专业培训。
在互联网上搜索“敌对环境课程”，可能会提供当地公司的地址。
一门课程通常会更详细地涵盖这里讨论的所有问题，通常还会提供实践经验。
一门课程通常会持续2-5天，包括角色扮演、大量的急救和有时的武器训练。
涉及野外生存的书籍和杂志很常见，但是涉及战区的出版物很少。
计划在国外进行性别重置手术的旅行者必须确保携带有效的回程文件。
政府愿意发放性别未注明（X）的护照或更新文件以匹配所需的姓名和性别的意愿因地而异。
外国政府愿意遵守这些文件的意愿同样存在广泛的差异。
在2001年9月11日之后，安全检查点的搜查也变得更加侵入性。
术前跨性别者不应期望在通过扫描仪时保持其隐私和尊严。
裂流是从海浪在海滩上断裂后返回的流动，通常在礁石或类似地方。
由于水下地形，回流会集中在一些较深的区域，可能会形成向深水的快速水流。
大多数死亡是由于疲劳试图逆流而游，这可能是不可能的。 (dà duō shù sǐwáng shì yóuyú píláo shìtú nìliú ér yóu, zhè kěnéng shì bù kěnéng de.)
一旦你走出水流，回游就和平常游泳一样不难。
尝试瞄准一些你不会再被发现的地方，或者根据你的技能和是否被注意到，你可能想等待救援。
重新适应的冲击比文化冲击来得更早（没有蜜月期），持续时间更长，可能更严重。
适应新文化很容易的旅行者有时会在重新适应本土文化时遇到特别困难。
在海外生活后回到家乡，你已经适应了新文化，失去了一些家乡文化的习惯。
当你最初出国时，人们可能会很耐心和理解，知道在一个新的国家旅行者需要适应。
人们可能没有预料到，耐心和理解也是旅行者回家所必需的。
金字塔的声光秀对于孩子们来说是该地区最有趣的事情之一。
你可以在黑暗中看到金字塔，在演出开始之前也可以在寂静中看到它们。
通常你总是能听到游客和小贩的声音。声光秀的故事就像一本故事书。
狮身人面像被设置为一个长故事的背景和叙述者。
场景展示在金字塔上，不同的金字塔被点亮。
南设得兰群岛于1819年被发现，被多个国家声称拥有，并且在2020年有16个活跃的基地。
该群岛位于半岛以北120公里处，最大的是乔治王岛，设有维拉拉斯埃斯特雷斯定居点。
其他的包括利文斯顿岛和欺骗岛，欺骗岛是一个仍然活跃的火山的淹没火山口，提供了一个壮观的自然港口。
埃尔斯沃思地是半岛南部，被贝林沙姆海所包围的地区。
这里的半岛山脉融入高原，然后重新浮现形成长达360公里的埃尔斯沃思山脉，被明尼苏达冰川分成两半。
北部或哨兵山脉是南极洲最高的山脉，文森山脉，最高峰为海拔4892米的文森峰。
在偏远地区，没有手机信号覆盖，卫星电话可能是您唯一的选择。
卫星电话通常不能替代移动电话，因为您必须在户外有清晰的卫星视线才能打电话。
该服务经常被航运公司使用，包括游艇，以及需要远程数据和语音需求的探险队。
你的本地电话服务提供商应该能够提供更多关于连接此服务的信息。
计划间隔年的人越来越喜欢旅行和学习的选择。
这对于即将离校的学生尤其受欢迎，让他们在上大学之前休息一年，而不会影响他们的教育。
在许多情况下，参加海外间隔年课程实际上可以提高你回到家乡国家进入高等教育的机会。
通常这些教育项目需要缴纳学费。
芬兰是一个极佳的划船目的地。这个“千湖之国”不仅有成千上万的湖泊，还有许多岛屿，分布在湖泊和沿海群岛中。
在群岛和湖泊中，你不一定需要一艘游艇。
尽管沿海群岛和最大的湖泊确实足够大，可以容纳任何游艇，但小船甚至皮艇提供了不同的体验。
划船是芬兰的一项全民运动，每七到八个人就有一艘船。
这与挪威、瑞典和新西兰相匹配，但在其他方面非常独特（例如，在荷兰，这个数字是四十分之一）。
大多数独特的波罗的海游轮都会在俄罗斯圣彼得堡停留较长时间。
这意味着你可以在历史名城游览几天，晚上返回船上休息。
如果您只使用船上的旅行团上岸，您将不需要单独的签证（截至2009年）。
有些游轮在宣传册中会提到德国柏林，但从上面的地图可以看出，柏林并不靠近海洋，而且游轮的价格也不包括参观这座城市。
乘坐飞机对于各个年龄和背景的人来说都可能是一种可怕的经历，特别是对于那些没有飞行经验或经历过创伤事件的人。
这不是什么可羞耻的事情：它和其他很多人都有的个人恐惧和厌恶没有什么不同。
对于一些人来说，了解飞机的工作原理以及飞行过程中发生的事情可能有助于克服基于未知或无法控制的恐惧。
快递公司为快速送货而获得高薪。在商业文件、商品或紧急维修备件方面，时间通常非常重要。
在一些航线上，大公司有自己的飞机，但对于其他航线和小公司来说存在问题。
如果他们通过空运发送物品，在某些路线上，可能需要数天才能通过卸货和海关。
唯一更快地运送它的方法是将其作为托运行李发送。航空公司规定不允许他们发送没有乘客的行李，这就是你的作用所在。
坐头等或商务舱的显而易见的方法是花大笔钱享受这种特权（或者更好的是让公司为你支付）。
然而，这并不便宜：粗略的估算规则是，商务舱的票价可能是普通经济舱的四倍，头等舱的票价可能是普通经济舱的十一倍！
一般来说，从A到B的直达航班商务或头等舱的折扣根本没有意义。
航空公司深知有一定的核心乘客群体愿意为快速舒适的旅行体验支付高价，因此会相应地收费。
摩尔多瓦的首都是基希讷乌。当地语言是罗马尼亚语，但俄语被广泛使用。
摩尔多瓦是一个多民族共和国，曾经遭受过民族冲突的困扰。
1994年，这场冲突导致在摩尔多瓦东部成立了自称的德涅斯特河沿岸共和国，该共和国拥有自己的政府和货币，但未被任何联合国成员国承认。
尽管政治谈判失败，这两个摩尔多瓦地区之间的经济联系已经重新建立。
摩尔多瓦的主要宗教是东正教基督教。
伊兹密尔是土耳其第三大城市，人口约为370万，是伊斯坦布尔之后的第二大港口，也是一个非常好的交通枢纽。
曾经是古城斯米尔纳，现在是一个现代化、发达和繁忙的商业中心，坐落在一个巨大的海湾周围，被山脉环绕。
宽阔的林荫大道、玻璃幕墙建筑和现代购物中心点缀着传统的红瓦屋顶、18世纪的市场以及古老的清真寺和教堂，尽管这座城市更像地中海欧洲的氛围，而不是传统的土耳其。
哈尔达斯维克村庄可以看到附近的埃斯特罗伊岛，并拥有一座不寻常的八角形教堂。
在教堂墓地里，有一些有趣的大理石鸽子雕塑放置在一些墓碑上。
值得花半个小时漫步在这个有趣的村庄里。
向北方，距离不远的是浪漫迷人的辛特拉小镇，因拜伦勋爵对其辉煌壮丽的描述而为外国人所熟知。
斯科特巴士403路定期前往辛特拉，停靠在罗卡角。
同样向北，参观著名的圣母玛利亚显现地——法蒂玛圣殿。
请记住，您实际上是参观一个大规模坟墓遗址，以及一个对世界上相当大一部分人口具有几乎无法估量的意义的遗址。
仍有许多男女幸存于此，许多人失去了亲人，无论是犹太人还是非犹太人，他们中的许多人被谋杀或被迫劳动致死。
请以该网站应有的尊严、庄严和尊重对待它。不要开关于大屠杀或纳粹的玩笑。
不要在建筑物上刻画或划伤涂鸦，以免破坏现场。
巴塞罗那的官方语言是加泰罗尼亚语和西班牙语。大约一半的人更喜欢说加泰罗尼亚语，绝大多数人都能理解它，几乎每个人都知道西班牙语。
然而，大多数标志仅用加泰罗尼亚语表示，因为它被法律规定为第一官方语言。
然而，西班牙语也广泛用于公共交通和其他设施中。
地铁的常规公告只用加泰罗尼亚语，但突发状况会由自动系统用多种语言进行通知，包括西班牙语、英语、法语、阿拉伯语和日语。
巴黎人有自我中心、粗鲁和傲慢的名声。
虽然这通常只是一种不准确的刻板印象，但在巴黎相处的最佳方式仍然是表现出最好的行为，像一个“好教养”的人一样。这将使出行变得更加容易。
如果你表现出一些基本的礼貌，巴黎人的粗鲁外表会很快消失。
普利特维野生动物保护区有大量的森林，主要是山毛榉、云杉和冷杉树，同时还有阿尔卑斯山和地中海植被的混合。
由于其多样化的微气候、不同的土壤和不同的海拔高度，它拥有显著广泛的植物群落。
这个地区也是许多动物和鸟类物种的家园。
稀有的动物，如欧洲棕熊、狼、鹰、猫头鹰、山猫、野猫和松鸡等，以及许多常见物种都可以在那里找到。
在参观寺庙时，女性需要穿及膝长裙并遮盖肩膀。
大多数寺庙都会为来访的女性提供包裹，但如果你自己带了一个特别是鲜艳颜色的包裹，你会在入口处得到僧侣或尼姑的微笑。
沿着同样的线路，男性需要穿着覆盖膝盖的长裤。
这也可以从入口的库存中借用，但是那些衣服并不是每个用户使用后都会洗涤，所以你可能不会感到穿这些裙子很舒适。男士的尺码适合所有人！
马略卡岛的美食，就像地中海其他相似地区的美食一样，以面包、蔬菜和肉类（特别是猪肉）为基础，并在整个过程中使用橄榄油。
一个简单受欢迎的晚餐，尤其是在夏天，是Pa amb Oli：面包配橄榄油、番茄和任何可用的调味品，如奶酪、金枪鱼等。
所有名词，以及“您”的单词Sie，始终以大写字母开头，即使在句子中间也是如此。
这是区分某些动词和宾语的重要方法。
这也可以说是使阅读更容易，尽管需要找出一个动词或形容词是否以名词化的形式使用，写作有些复杂。
发音在意大利语中相对容易，因为大多数单词的发音与拼写完全一致。
需要注意的主要字母是c和g，因为它们的发音取决于后面的元音。
此外，请确保将r和rr发音不同：caro的意思是亲爱的，而carro的意思是战车。
波斯语的语法相对简单，大部分规则都很规律。
因此，阅读这本语法入门书将有助于您学习更多波斯语语法知识，更好地理解短语。
不用说，如果你懂一种罗曼语系的语言，学葡萄牙语会更容易。
然而，懂一点西班牙语的人可能会匆忙地得出结论，葡萄牙语足够接近，不需要单独学习。
传统天文台通常已经过时，现在通常作为博物馆或教育场所存在。
由于在它们的鼎盛时期，光污染不是今天这种问题，因此它们通常位于城市或校园中，比现代建筑更容易到达。
大多数现代研究望远镜都是位于偏远地区、气候条件有利的巨大设施。
赏樱花，即所谓的“花见”，自8世纪以来一直是日本文化的一部分。
这个概念来自中国，梅花是首选的花。
在日本，最初的樱花聚会只由皇帝为自己和其他贵族成员在皇宫周围举办。
植物在自然环境中看起来最好，因此要抵制甚至“只是一个”标本的移除诱惑。
如果你在参观一个正式安排的花园时收集“标本”，那么你也将被驱逐，没有讨论的余地。
新加坡通常是一个非常安全的地方，非常容易导航，到达后你几乎可以买到任何东西。
但是，由于位于赤道以北几度的“高热带”地区，您将需要应对永远存在的高温和在天空晴朗时更为罕见的强烈阳光。
还有一些公共汽车往北去希伯伦，那里是圣经先祖亚伯拉罕、以撒、雅各和他们的妻子的传统埋葬地。
请确认你想要乘坐的公交车是否进入了希伯伦，而不仅仅是到了附近的犹太人定居点基拉特·阿尔巴。
内陆水路可以成为一个很好的度假主题。
例如，参观卢瓦尔河谷的城堡，莱茵河谷或乘船游览多瑙河上的有趣城市或沿着伊利运河划船。
他们还为流行的徒步和骑行路线制定了定义。
圣诞节是基督教最重要的节日之一，被庆祝为耶稣的生日。
许多与这个节日相关的传统也被基督教国家的非信徒和世界各地的非基督徒所采纳。
有一个传统是在某个暴露的地方度过复活节夜晚，看日出。
当然，这个传统有基督教神学的解释，但它很可能是一个基督教之前的春季和生育仪式。
更传统的教堂通常在复活节周末的周六晚上举行复活节守夜礼，教众们常常在午夜敲响钟声时欢庆基督的复活。
所有最初到达这些岛屿的动物都是通过游泳、飞行或漂浮来到这里的。
由于距离大陆较远，哺乳动物无法进行旅行，使得加拉帕戈斯群岛的巨型龟成为主要的食草动物。
自人类到达加拉帕戈斯以来，许多哺乳动物被引入，包括山羊、马、牛、老鼠、猫和狗。
如果你在冬季访问北极或南极地区，你将会经历极夜，这意味着太阳不会升起超过地平线。
这提供了一个很好的机会去看极光，因为天空将在一天中的大部分时间都很暗。
由于这些地区人口稀少，因此光污染通常不是问题，您也可以欣赏星星。
日本的工作文化比西方人所熟悉的更具等级制度和正式性。
西装是标准的商务着装，同事们互相称呼时使用姓氏或职称。
工作场所的和谐至关重要，强调团队合作而不是赞扬个人成就。
工人必须经常获得上级的批准，对于他们所做的任何决定，都应该无条件服从上级的指示。
