他补充说：“我们现在有四个月大的老鼠，它们曾经是糖尿病患者，但现在不再患糖尿病了。”
艾胡德·厄尔博士是加拿大达尔豪斯大学医学教授，同时也是加拿大糖尿病协会临床和科学部门的主席。他警告说，这项研究仍处于早期阶段。
像其他一些专家一样，他对糖尿病是否可以治愈持怀疑态度，指出这些发现与已经患有1型糖尿病的人无关。
周一，瑞典学院文学诺贝尔委员会的常任秘书萨拉·丹尼乌斯在瑞典斯韦里格斯广播电台的一档节目中公开宣布，委员会未能直接联系到鲍勃·迪伦，获得2016年文学诺贝尔奖，因此放弃了联系他的努力。
丹尼厄斯说：“现在我们什么都没做。我已经打电话和发邮件给他最亲密的合作者，收到了非常友好的回复。目前来看，这已经足够了。”
之前，Ring的首席执行官杰米·西米诺夫（Jamie Siminoff）曾表示，该公司的创立是因为他的车库里的门铃声听不到。
他说他建造了一个WiFi门铃。
Siminoff表示，在他2013年出现在《鲨鱼池》节目中，展示小组拒绝为这个初创公司提供资金后，销售额有所提高。
在2017年底，西米诺夫出现在购物电视频道QVC上。
Ring还与竞争安全公司ADT Corporation解决了一起诉讼。
虽然一种实验性疫苗似乎能够降低埃博拉病毒的死亡率，但到目前为止，尚未明确证明有适用于治疗现有感染的药物。
一个抗体混合物——ZMapp，在该领域最初表现出了希望，但正式研究表明它在预防死亡方面的效益不如预期。
在PALM试验中，ZMapp作为对照组，意味着科学家将其作为基准，并将其他三种治疗方法与其进行比较。
美国体操协会支持美国奥林匹克委员会的信函，并接受奥林匹克大家庭为所有运动员创造安全环境的绝对必要性。
我们同意美国奥委会的声明，认为通过组织内部的有意义的改变来推动前进，可能更有利于我们的运动员、俱乐部和他们的运动，而不是取消资格。
美国体操协会支持独立调查，以揭示拉里·纳萨滥用的规模如此之大，却能够长期未被发现的原因，并接受任何必要和适当的变革。
美国体操协会和美国奥林匹克委员会有着相同的目标 - 让体操等运动尽可能安全，让运动员在一个安全、积极和有力量的环境中追求梦想。
在1960年代，布热津斯基担任约翰·F·肯尼迪的顾问，然后是林登·B·约翰逊政府的工作。
在1976年的选举期间，他就外交政策向卡特提供建议，随后在1977年至1981年担任国家安全顾问(NSA)，接替亨利·基辛格。
作为美国国家安全局局长，他协助卡特总统在外交上处理世界事务，例如1978年的戴维营协议、晚期1970年代的美中关系正常化、伊朗革命导致的1979年伊朗人质危机以及1979年苏联入侵阿富汗。
这部电影由瑞安·高斯林和艾玛·斯通主演，获得了所有主要类别的提名。
高斯林和斯通分别获得了最佳男女演员提名。
其他提名包括最佳影片、导演、摄影、服装设计、电影剪辑、原创配乐、制作设计、音效剪辑、混音和原创剧本。
电影《试镜》中的两首歌曲，“梦想痴人”和“星之城”，获得了最佳原创歌曲提名。狮门影业获得了26项提名，超过了其他任何一家电影公司。
周日晚些时候，美国总统唐纳德·特朗普通过新闻秘书发布声明，宣布美军将撤离叙利亚。
这一公告是在特朗普与土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安通电话后作出的。
土耳其还将接管监管被捕的ISIS战士，据声明称，欧洲国家拒绝接收。
这不仅证实了至少一些恐龙有羽毛，这个理论已经广泛传播，而且提供了化石通常无法提供的细节，例如颜色和三维排列。
科学家说，这种动物的羽毛在顶部呈栗色，底部呈淡色或胡萝卜素色。
这一发现还揭示了鸟类羽毛进化的见解。
由于恐龙羽毛没有发育良好的轴，称为脊，但具有羽毛的其他特征 - 标枝和标枝片 - 研究人员推断脊可能是这些其他特征的较晚进化发展。
羽毛的结构表明它们不是用于飞行，而是用于调节温度或展示。研究人员建议，尽管这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本显示成年羽毛而不是小鸟的绒毛。
研究人员建议，尽管这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本显示成年羽毛而不是雏鸟的绒毛。
昨天早上，土耳其加济安泰普市警察局发生汽车炸弹袭击，导致两名警察死亡，超过20人受伤。
州长办公室表示，受伤的19人中有警察。
警方表示，他们怀疑一名所谓的“伊斯兰国”激进分子对此次袭击负有责任。
他们发现太阳的运行原理与其他恒星相同：系统中所有恒星的活动都是由它们的亮度、旋转驱动，除此之外没有其他因素。
亮度和自转结合使用来确定恒星的罗斯贝数，该数与等离子体流动有关。
罗斯贝数越小，与磁场反转相关的恒星活动越少。
在他的旅途中，岛崎经历了许多麻烦。
他被海盗抢劫，在西藏被狂犬攻击，在尼泊尔逃避婚姻，在印度被逮捕。
802.11n标准在2.4GHz和5.0GHz频率上运行。
这将使其向后兼容802.11a、802.11b和802.11g，前提是基站具有双无线电。
802.11n的速度比它的前身快得多，最大理论吞吐量为600Mbit/s。
杜瓦尔已婚并有两个成年子女，但他并没有给米勒留下深刻的印象，故事是跟他讲的。
当被要求发表评论时，米勒说：“迈克在听证会上说了很多话……我正在准备，所以我并没有真正听到他在说什么。”
胡说：“到2020年，我们将努力将单位GDP二氧化碳排放量从2005年水平显著降低。”
他没有确定削减的数字，表示将根据中国的经济产出来进行削减。
胡锦涛鼓励发展中国家“避免先污染后治理的老路”。
他补充道：“然而，不应要求他们承担超出其发展阶段、责任和能力范围的义务。”
伊拉克研究小组今天格林威治标准时间12点提交了他们的报告。
它警告说，目前在伊拉克采取的任何行动都无法保证能够阻止派系战争、日益加剧的暴力或滑向混乱的趋势。
报告开头呼吁在美国就中东政策展开开放式辩论并形成共识。
这份报告对现任行政机构对伊拉克的几乎所有方面都持高度批评态度，并敦促立即改变方向。
其78项建议中的第一项是，在今年年底之前应采取新的外交举措，以确保伊拉克的边境不受敌对干预，并重新建立与其邻国的外交关系。
现任参议员和阿根廷第一夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔昨晚在拉普拉塔宣布了她的总统候选人资格，该城市距布宜诺斯艾利斯50公里（31英里）。
基什内尔女士在阿根廷剧院宣布了她竞选总统的意图，这是她2005年作为布宜诺斯艾利斯省代表团成员开始参议院竞选的地点。
这场辩论是由于飓风卡特里娜灾后救援和重建支出引起的争议而引发的，一些财政保守派幽默地称之为“布什的新奥尔良协议”。
自由派批评重建工作主要集中在将重建合同授予被认为是华盛顿内部人士的问题上。
超过四百万人前往罗马参加葬礼。 (chāo guò sì bǎi wàn rén qián wǎng luó mǎ cān jiā zàng lǐ)
在圣彼得广场的葬礼上，到场的人数如此之多，以至于不可能让每个人都进入。
在罗马的各个地方安装了几个大型电视屏幕，让人们观看典礼。
在意大利的许多其他城市以及世界其他地方，特别是在波兰，也建立了类似的设置，受到了众多人的关注。
历史学家批评过去FBI的政策，集中资源于易于解决的案件，特别是盗车案，以提高机构的成功率。
国会于2005财政年度开始资助淫秽行为计划，并规定FBI必须派遣10名特工处理成人色情问题。
罗宾·乌塔帕以11个四和2个六的方式，在仅41个球中获得了70分，成为该局最高得分者。
中序击球手萨欣·坦杜尔卡和拉胡尔·德拉维德表现出色，打出了一百分的合作。
但是，在失去队长的球门后，印度只得到了36分，失去了7个球门，结束了局。
美国总统乔治·W·布什于11月16日早上抵达新加坡，开始为期一周的亚洲之行。
他受到了新加坡副总理黄根成的接待，并与新加坡总理李显龙讨论了贸易和恐怖主义问题。
在中期选举连续一周的失利之后，布什向观众介绍了亚洲贸易的扩展。
加拿大总理斯蒂芬·哈珀已经同意将政府的“清洁空气法案”提交给一个全党委员会审查，在第二次读取之前，在周二与新民主党领袖杰克·莱顿在总理办公室进行了25分钟的会议后。
莱顿在与总理会面时要求对保守党的环境法案进行修改，并要求“彻底完整地重写”保守党的环境法案。
自从联邦政府介入接管塔斯马尼亚州德文港的默西医院的资金以来，州政府和一些联邦议员批评这种行为是在11月前召开的联邦选举的预演。
但是约翰·霍华德总理表示，这项法案只是为了保护医院设施不被塔斯马尼亚政府降级，提供额外的4500万澳元。
根据最新的公告，海平面读数表明海啸已经生成。在Pago Pago和Niue附近记录到了一些明显的海啸活动。
目前在汤加没有报告到重大损害或者伤害，但是电力暂时中断，据报道这也阻碍了汤加当局接收太平洋海啸预警中心所发布的海啸预警。
尽管警告已解除，夏威夷沿海或附近的十四所学校在周三全天关闭。
美国总统乔治·W·布什欢迎这一声明。
布什的发言人戈登·约翰德罗称，朝鲜的承诺是“实现朝鲜半岛可核查无核化目标的重大一步”。
大西洋飓风季节的第十个被命名的风暴，半热带风暴杰里今天在大西洋形成。
国家飓风中心（NHC）表示，目前杰里对陆地没有威胁。
美国工程兵团估计，6英寸的降雨可能会冲破之前受损的防洪堤。
第九区在飓风卡特里娜期间遭受了高达20英尺的洪水淹没，目前由于附近的堤坝溢出而被淹没到腰部深度。
水在一百英尺宽的区域溢出了堤坝。
Commons管理员Adam Cuerden上个月在接受Wikinews采访时表达了他对删除的沮丧之情。
他（威尔士）从一开始就基本上对我们撒谎了。首先，他表现得好像这是出于法律原因。其次，他假装在听我们的意见，直到他删除艺术品。
社区的不满引发了目前的努力，起草了一项关于该网站托管数百万开放授权媒体的性内容政策。
所做的工作大多是理论性的，但编写的程序是用来模拟对射手座星系的观测。
团队所寻找的效果将由银河系暗物质和银河系黑暗物质之间的潮汐力引起。
就像月球对地球施加引力，引起潮汐一样，银河系也对人马座星系施加力量。
科学家们得出结论，暗物质对其他暗物质的影响与普通物质相同。
这个理论说，大多数银河周围的暗物质都位于一种光环中，由许多小粒子组成。
电视报道显示工厂冒出白烟。
当地政府正在警告工厂周边居民待在室内，关闭空调，不要饮用自来水。
根据日本核能机构的说法，该工厂发现了放射性铯和碘。
当局推测，这表明在该地点的装有铀燃料的容器可能已经破裂并泄漏。
托尼·莫尔博士在南非地区KwaZulu-Natal发现了极度耐药结核病（XDR-TB）。
在一次采访中，他说新变种“非常令人担忧和警惕，因为死亡率非常高。”
莫尔博士认为，一些患者可能在医院感染了这种病毒，至少有两名医院卫生工作者也感染了。
一年时间内，一名感染者可能会感染10到15个密切接触者。
然而，在整个患有结核病的人群中，XDR-TB的百分比仍然似乎很低；在南非任何特定时刻感染的33万人中，只有6000人患有XDR-TB。
这两颗卫星重量均超过1,000磅，以约17,500英里每小时的速度飞行，在距地球491英里的高度相撞。
科学家们说，碰撞引起的爆炸是巨大的。
他们仍在努力确定坠毁的规模有多大，以及地球将会受到什么影响。
美国国防部的美国战略司令部正在追踪这些碎片。
绘图分析的结果将发布到公共网站上。
宾夕法尼亚州匹兹堡儿童医院的一名医生被指控在俄亥俄州，周三被发现其母亲死于汽车后备箱内的情况下犯有加重谋杀罪。
29岁的Malar Balasubramanian博士被发现在俄亥俄州布鲁艾什（Blue Ash），辛辛那提市以北约15英里的一个郊区，躺在路边，穿着T恤和内裤，显然处于重度药物状态。
她指引警官前往她距离500英尺的黑色奥兹莫比尔Intrigue。
那里，他们发现了53岁的Saroja Balasubramanian的尸体，被沾满血迹的毯子覆盖着。
警方表示，这具尸体看起来已经在那里大约一天了。
这个季节的第一例疾病病例报告于七月底。
这种疾病由猪携带，然后通过蚊子传播到人类身上。
爆发促使印度政府采取措施，如在严重受影响地区部署捕猪工人、分发成千上万的蚊帐和喷洒杀虫剂。
政府承诺提供数百万瓶脑炎疫苗，这将有助于为明年做好卫生机构的准备工作。
由于缺乏资金和相对于其他疾病的低优先级，今年向历史上受影响最严重的地区提供疫苗的计划被推迟了。
1956年，斯拉尼亚移居瑞典，三年后他开始为瑞典邮政工作，并成为他们的首席雕刻师。
他为瑞典和其他28个国家制作了1000多枚邮票。
他的作品质量和细节得到了广泛认可，以至于他是邮票收藏家中为数不多的“家喻户晓的名字”之一。一些人专门收集他的作品。
他的第1000枚邮票是2000年大卫·克洛克·埃伦斯特拉尔的壮丽作品《瑞典国王的伟大事迹》，被列入《吉尼斯世界纪录大全》。
他还参与了为许多国家雕刻钞票的工作，最近的例子包括新加坡5元和100元钞票正面的总理肖像。
事故发生后，吉布森被送往医院，但不久后就去世了。
这位64岁的卡车司机在事故中没有受伤。
该车辆本身于当天格林威治标准时间12:00左右被从事故现场带走。
在事故发生附近的一个车库工作的人说：“有孩子在等待过马路，他们都在尖叫和哭泣。”
他们都从事故发生的地方跑回来了。
巴厘岛议程上的其他议题包括拯救世界上剩余的森林，并分享技术以帮助发展中国家以更少污染的方式增长。
联合国还希望最终确定一个基金，帮助受全球变暖影响的国家应对影响。
这笔钱可以用于防洪房屋、更好的水资源管理和农作物多样化。
弗卢克写道，一些人试图淹没女性就女性健康发表意见的努力没有成功。
她得出这个结论是因为许多女性和男性都给她发来了积极的评论和鼓励，敦促她考虑避孕药物作为一种医疗必需品。
当受伤的人被送往医院后，战斗停止，约40名其他在狱中的囚犯留在院子里，拒绝返回他们的牢房。
谈判代表试图纠正局势，但囚犯的要求不清楚。
在MDT晚上10:00-11:00之间，囚犯在院子里纵火。
不久，装备暴动装备的警官进入院子，用催泪瓦斯包围了囚犯。
消防救援队最终在晚上11:35扑灭了火。
1963年大坝建成后，原本会在河流中扩散泥沙的季节性洪水得到了遏制。
这些沉积物是创造沙洲和海滩所必需的，这些地方作为野生动物的栖息地。
因此，两种鱼类已经灭绝，另外两种鱼类濒临灭绝，其中包括驼背鲱。
尽管洪水过后水位只会上升几英尺，但官员们希望这足以恢复下游侵蚀的沙洲。
没有海啸警报发布，根据雅加达地球物理机构的说法，由于这次地震没有达到6.5级的要求，因此不会发布海啸警报。
尽管没有海啸威胁，居民开始恐慌并开始离开他们的企业和家园。
尽管温弗瑞在告别时流泪，但她向粉丝明确表示她会回来。
这不是告别。这是一个章节的结束和新篇章的开启。
纳米比亚总统和议会选举的最终结果表明，现任总统希菲克普尼·波汉巴以很大的优势获得连任。
执政党——西南非洲人民组织（SWAPO）在议会选举中保持了多数席位。
联军和阿富汗部队进入该地区以确保现场安全，其他联军飞机已被派遣协助。
坠机发生在崎岖的山地高处，据信是敌方火力的结果。
寻找坠机地点的努力受到恶劣天气和恶劣地形的阻碍。
医疗慈善组织Mangola、无国界医生组织和世界卫生组织表示，这是该国有记录以来最严重的疫情爆发。
无国界医生组织发言人理查德·维尔曼表示：“安哥拉正在迎来有史以来最严重的疫情爆发，安哥拉的情况仍然非常糟糕。”
比赛于上午10点开始，天气非常好，除了上午中雨迅速消散外，这是一个完美的7人制橄榄球比赛日。
锦标赛头号种子南非队在与第五号种子赞比亚队的比赛中以26-0的舒适比分开门红。
在与南方姐妹的比赛中，南非队显然表现得生疏，然而随着比赛的进行，他们逐渐进步。
他们严谨的防守、出色的控球技巧和卓越的团队合作使他们脱颖而出，很明显这是要击败的队伍。
阿姆斯特丹市和安妮·弗兰克博物馆的官员表示，这棵树感染了真菌，构成了公共卫生风险，并认为它处于即将倒塌的危险之中。
原定于周二砍伐，但在紧急法庭裁决后得以保存。
所有的洞穴入口都被命名为“七姐妹”，直径至少为100到250米（328到820英尺）。
红外图像显示，从夜晚到白天的温度变化表明它们很可能是洞穴。
它们在白天比周围表面更凉爽，在晚上则更温暖。
“美国地质调查局（USGS）天体地质团队和亚利桑那州弗拉格斯塔夫（Flagstaff）北亚利桑那大学的格伦·卡申（Glen Cushing）表示：“它们的热行为不像地球上的大洞穴那样稳定，这些大洞穴通常保持相当恒定的温度，但它与这些深洞在地面上一致。”
在法国，投票传统上是一种低科技的体验：选民独自进入投票亭，将预先印好的纸张放入信封中，表明他们的候选人选择。
官员验证选民身份后，选民将信封投入投票箱并在投票登记簿上签名。
法国选举法相当严格地规范了程序。
自1988年起，投票箱必须透明，以便选民和观察员可以见证投票开始时没有信封存在，除了被合法计数和授权的选民的信封之外，不得添加任何信封。
候选人可以派代表见证整个过程。晚上，志愿者在严格监督下按照特定程序进行计票。
ASUS Eee PC，早期全球推出以节约成本和功能因素而成为2007年台北IT月的热门话题。
但是，在2007年台灣行政院頒發的永續獎中，華碩獲獎後，筆記型電腦的消費市場將會發生根本性的變化和多樣化。
电台网站将这个节目描述为“老派广播剧，融入新颖而又疯狂的极客元素！”
在早期，这个节目仅在长期运营的互联网广播站TogiNet Radio上播出，这个站点专注于脱口秀广播。
2015年底，TogiNet成立AstroNet Radio作为其子公司电台。
这个节目最初由东德克萨斯州当地的业余配音演员主演。
据报道，由于执法人员未在比什凯克街头出现，广泛的抢劫在夜间继续发生。
一位观察者称，比什凯克陷入了“无政府状态”，因为一些团伙在街上游荡并掠夺消费品商店。
几位比什凯克居民指责来自南方的抗议者造成了无法无天的局面。
南非在南非鲁斯滕堡的皇家巴福肯球场的橄榄球三国赛中击败了新西兰全黑队。
最终比分为21-20，以一分之差获胜，结束了全黑队15连胜的纪录。
对于南非独角兽队来说，这场比赛结束了他们的五连败。
这是全黑队的最后一场比赛，他们已经在两周前赢得了奖杯。
系列赛的最后一场比赛将于下周在约翰内斯堡的埃利斯公园举行，届时南非队将对阵澳大利亚队。
周一晚上10点08分，一次中等强度的地震震动了蒙大拿州西部。
美国地质调查局（USGS）及其国家地震信息中心尚未收到有关损坏的即时报告。
地震的震中位于迪龙市以北约20公里（15英里）和比尤特市以南约65公里（40英里）。
致命的H5N1禽流感病毒已被证实感染了一只死去的野鸭，该野鸭于周一在法国东部里昂附近的沼泽地发现。
法国是欧盟第七个受到这种病毒影响的国家，之前是奥地利、德国、斯洛文尼亚、保加利亚、希腊和意大利。
克罗地亚和丹麦的H5N1疑似病例仍未得到确认。
钱伯斯起诉上帝，指控其对地球上数以百万计的居民造成了广泛的死亡、破坏和恐怖。
钱伯斯是个不可知论者，他认为他的诉讼是“无聊的”和“任何人都可以起诉任何人”。
法国作曲家卡米尔·圣桑的歌剧中呈现的故事是一个“生活受到药物和日本的爱所支配”的艺术家的故事。
因此，表演者在舞台上抽大麻烟卷，而剧院本身也鼓励观众加入其中。
前众议院议长纽特·金里奇、德克萨斯州州长里克·佩里和国会女议员米歇尔·巴赫曼分别排名第四、第五和第六。
结果公布后，金里奇赞扬桑托勒姆，但对于罗姆尼，他使用了尖锐的措辞，因为在爱荷华州，有针对金里奇的负面竞选广告是由罗姆尼支持的。
佩里表示他将“回到德克萨斯州评估今晚的党团会议结果，确定我在这场竞选中是否有前进的道路”，但后来表示他将继续参加竞选，并参加1月21日的南卡罗来纳州初选。
巴赫曼在八月份赢得艾姆斯草 poll，决定结束她的竞选。
摄影师被送往罗纳德·里根加州大学医疗中心，在那里他随后去世了。
据报道，他据称二十多岁。在一份声明中，比伯说：“虽然我没有在场，也没有直接参与这起悲剧性的事故，但我的思绪和祈祷与受害者的家人在一起。”
娱乐新闻网站TMZ了解到，摄影师在Sepulveda Boulevard的另一侧停车，试图拍摄警察的停车检查，然后穿过马路继续前进，促使加利福尼亚高速公路巡警警官命令他两次返回。
根据警方的说法，撞击摄影师的车辆驾驶员不太可能面临刑事指控。
每天只有18枚奖牌可获得，许多国家未能获得奖牌领奖台。
他们包括荷兰，昨天安娜·约赫姆森在超级大回转比赛中以女子站立级别第九名的成绩完成比赛，以及芬兰，卡特雅·萨林南在同一比赛中以第十名的成绩完成比赛。
澳大利亚选手米切尔·高利在男子站立式超级大回转比赛中获得第十一名。捷克选手奥德里奇·耶利内克在男子坐式超级大回转比赛中获得第十六名。
墨西哥的阿尔利·韦拉斯克斯在男子坐式超级大回转比赛中获得第十五名。新西兰的亚当·霍尔在男子立式超级大回转比赛中获得第九名。
波兰男子视障滑雪运动员马切伊·克雷泽尔和导游安娜·奥加日斯卡在超级大回转比赛中获得第13名。韩国选手朴钟锡在男子坐式超级大回转比赛中获得第24名。
2010年地震后抵达海地的联合国维和部队被指责为疾病传播的罪魁祸首，该疾病始于部队营地附近。
根据诉讼，联合国营地的废物未经适当消毒，导致细菌进入阿提波尼特河的支流之一，这是海地最大的河流之一。
在部队到来之前，海地自19世纪以来就没有遇到与疾病有关的问题。
海地司法与民主研究所引用了独立研究，表明尼泊尔联合国维和营队无意中将疾病带到了海地。
联合国疾病专家丹妮尔·兰塔涅表示，这次疫情很可能是由维和部队引起的。
汉密尔顿证实霍华德大学医院接收了这位病人，病情稳定。
患者曾经去过尼日利亚，那里发生了一些埃博拉病毒感染的病例。
医院遵循感染控制的协议，包括将患者与他人隔离，以防止可能的传染病感染。
在《辛普森一家》之前，西蒙曾在多个节目中担任过不同的职位。
在20世纪80年代，他参与制作了《出租车》、《欢乐时光》和《特蕾西·阿尔曼秀》等节目。
1989年，他与布鲁克斯和格林宁一起创造了《辛普森一家》，并负责聘请该节目的第一个编剧团队。
尽管他在1993年离开了这个节目，但他保留了执行制片人的头衔，并继续每个季度获得数千万美元的版税。
早些时候，中国新闻社新华社报道一架飞机被劫持。
后来的报道称，该飞机收到了炸弹威胁并被迫返回阿富汗，降落在坎大哈尔。
早期报告称，该飞机在乌鲁木齐被拒绝紧急降落后被迫返回阿富汗。
空难在伊朗很常见，因为该国的老化机队在民用和军事行动中都得不到良好的维护。
国际制裁意味着无法购买新飞机。
本周早些时候，一架警用直升机坠毁，造成三人死亡，三人受伤。
上个月，伊朗发生了多年来最严重的空难，一架飞往亚美尼亚的客机坠毁，机上168人遇难。
同一个月，另一架客机在马什哈德超出跑道并撞上一堵墙，导致17人死亡。
艾洛史密斯已经取消了他们巡回演唱会的剩余演出。
这支摇滚乐队原计划巡演美国和加拿大，直到9月16日。
他们取消了巡演，因为主唱史蒂文·泰勒在8月5日表演时从舞台上摔下并受伤。
穆雷在第一盘以抢七局输掉了比赛，此前两人在该盘比赛中都保住了自己的发球局。
德尔波特罗在第二盘比赛中早期占据了优势，但在6-6后也需要进行抢七局。
波特罗在这个时候接受了肩膀的治疗，但设法回到了比赛中。
该节目在当地时间晚上8:30开始（协调世界时15:00）。
全国著名歌手向Shri Shyam的脚呈现bhajans或虔诚的歌曲。
歌手Sanju Sharma开始了晚上的演出，接着是Jai Shankar Choudhary。他们还演唱了《Chhappan Bhog Bhajan》。歌手Raju Khandelwal与他们一起表演。
然后，Lakkha Singh带头唱起了bhajans。
108盘印度教中的Chhappan Bhog（56种不同的食物，如糖果，水果，坚果，菜肴等，供奉给神灵）被供奉给了巴巴·夏姆。
拉卡辛格也演唱了“切潘博格”圣歌。歌手拉朱·坎德尔瓦尔与他一同演唱。
在东京游戏展的周四主题演讲中，任天堂总裁岩田聪揭示了公司新款任天堂革命主机的控制器设计。
类似于电视遥控器，控制器使用放置在用户电视附近的两个传感器来三角定位其在三维空间中的位置。
这将允许玩家通过在空气中移动设备来控制视频游戏中的动作和移动。
吉安卡洛·菲西切拉在比赛开始后很快失去了对他的车的控制，很快就结束了比赛。
他的队友费尔南多·阿隆索在比赛的大部分时间里处于领先地位，但在他的停车后不久就结束了比赛，可能是因为右前轮安装不当。
迈克尔·舒马赫因比赛中多次战斗导致悬挂损坏，不久后在阿隆索之后结束了比赛。
根据新闻发布会的记录，他说：“她非常可爱，唱得也很好。”
每次我们排练这个节目，我都被深深感动了。
大约在发射后3分钟，机载摄像头显示出许多绝缘泡沫从燃料箱上脱落。
然而，人们认为它们并没有对航天飞机造成任何损害。
NASA的航天飞机计划负责人N. Wayne Hale Jr.表示，泡沫是在“我们关心的时间之后”掉落的。
展示进行了五分钟，一阵风开始卷起，大约一分钟后，风速达到70公里/小时……然后雨来了，但是雨水非常大，像针一样拍打着你的皮肤，然后冰雹从天而降，人们惊慌失措地尖叫着，互相踩踏。
"阿曼德·范思哲说：“我迷失了我的姐姐和她的朋友，在我的路上有两个坐在轮椅上的残疾人，人们跳过去推他们。”"
NHK也报道称，新潟县柏崎刈羽核电站正常运行。
北陸電力公司報告稱，地震沒有影響，其志賀核電廠的1號和2號反應爐已經關閉。
据报道，该地区约有9400户家庭没有自来水，大约有100户没有电。
一些道路已经受损，在受影响地区铁路服务中断，石川县的能登机场仍然关闭。
一枚炸弹在总督办公室外爆炸。
在两个小时内，又有三枚炸弹在政府大楼附近爆炸了。
一些报告将官方死亡人数定为八人，官方报告确认多达30人受伤，但最终数字尚未确定。
在食用受污染的宠物食品后死亡的宠物的尿液样本中发现了三聚氰胺和三聚氰尿酸。
大学的研究人员表示，这两种化合物相互反应形成晶体，可能会阻塞肾功能。
研究人员观察到添加三聚氰胺和氰尿酸后猫尿中形成的晶体。
这些晶体的组成与受影响宠物尿液中的晶体在红外光谱（FTIR）比较时相匹配。
我不知道你是否意识到，但大多数来自中美洲的商品都可以免税进入这个国家。
然而，我们80%的商品在中美洲国家被征收关税，我们仍然对待你们。
那似乎对我来说没有意义；它肯定不公平。
我对人们说的话只有一句，那就是你们怎么对待我们，我们就怎么对待你们。
加利福尼亚州州长阿诺德·施瓦辛格签署了一项法案，禁止向未成年人销售或出租暴力电子游戏。
该法案要求在加利福尼亚州销售的暴力视频游戏必须标有一个标签，上面写着“18”，并且将其销售给未成年人将被罚款1000美元。
公诉总监Kier Starmer QC今天早上发表声明，宣布对Huhne和Pryce进行起诉。
汉恩已经辞职，他将由议员艾德·戴维取代担任内阁职务。预计议员诺曼·兰伯特将接替戴维空缺的商务大臣职位。
胡恩和普赖斯预计将于2月16日出现在威斯敏斯特裁判法院。
死亡者是25岁的尼古拉斯·奥尔登和21岁的扎卡里·卡德巴克。卡德巴克是司机。
埃德加·韦吉利亚（Edgar Veguilla）受到了手臂和下巴的伤害，而克里斯托弗·施耐德（Kristoffer Schneider）则需要进行面部重建手术。
乌卡的武器在指向第五个人的头部时失灵了。施耐德一直感到疼痛，一只眼睛失明，头骨缺失一部分，脸部重建了钛合金。
施耐德在他的祖国的美国空军基地通过视频链接作证。
除了星期三的比赛，卡尔帕内多还参加了锦标赛的两个个人比赛。
她的第一项比赛是回转滑雪，她在第一次比赛中因未完成而失利。在那场比赛中，有116名选手中有36人取得了相同的成绩。
她的另一个比赛项目，大回转，以4分41.30秒的总成绩在女子坐式组别中排名第十，比第一名奥地利选手克劳迪娅·勒施慢了2分11.60秒，比第九名匈牙利选手吉昂伊·丹尼慢了1分09.02秒。
女子坐姿小组的四名滑雪者未能完成比赛，117名总滑雪者中有45名未能在大回转比赛中排名。
中央邦警方找回了被盗的笔记本电脑和手机。
副检察长D K Arya表示：“我们逮捕了五名强奸瑞士女子的人，并找回了她的手机和笔记本电脑。”
被告人的名字是巴巴·坎贾尔、布塔·坎贾尔、拉姆普罗·坎贾尔、加沙·坎贾尔和维什努·坎贾尔。
警察总监钱德拉·谢卡尔·索兰基表示，被告出现在法庭上时蒙着脸。
尽管汽车撞击房屋时有三人在屋内，但他们都没有受伤。
然而，司机头部受到严重伤害。
发生事故的道路在紧急服务人员将红色奥迪TT司机救出后暂时关闭。
他最初住院在大雅茅斯的詹姆斯·帕杰特医院。
他随后被转移到剑桥的阿登布鲁克医院。
Adekoya自被指控谋杀她的儿子以来一直在爱丁堡治安法院受审。
她目前被拘留等待起诉和审判，但任何目击证据可能会被污染，因为她的形象已经广泛传播。
这在英国其他地方是常见做法，但苏格兰司法制度不同，法院认为公开照片可能会造成偏见。
邓迪大学的帕梅拉·弗格森教授指出：“如果记者发布嫌疑人的照片等，似乎会走上危险的道路。”
皇冠律师事务所负责所有的起诉工作，已向记者表示，在未起诉之前不会再发表任何评论。
据泄漏，这份文件将涉及边界争端，巴勒斯坦希望以1967年中东战争前的边界为基础。
据报道，其他涉及的话题包括两个国家都视为神圣的耶路撒冷未来状态和约旦河谷问题。
以色列要求在签署协议后在该山谷保持持续的军事存在十年，而巴勒斯坦当局同意仅保持五年。
在补充害虫控制试验中，射手们将由护林员密切监督，因为试验将受到监测和评估。
在澳大利亚国家公园管理局和澳大利亚运动射击协会（新南威尔士）的合作下，根据运动射击协会的狩猎计划，招募了合格的志愿者。
根据国家公园和野生动物保护协会的代理主任公园保护和遗产Mick O'Flynn的说法，为第一次射击行动选择的四名射手接受了全面的安全和培训指导。
马特利昨天宣誓就职了一个由九名成员组成的新临时选举委员会（CEP）。
这是马特利四年内的第五届CEP。
上个月，总统委员会建议前选举委员会主席辞职，作为推动该国走向新选举的一系列措施的一部分。
委员会是马泰利对从十月开始的广泛反政权抗议活动的回应。
有时候会发生暴力抗议，这是由于自2011年以来一些选举未能举行所引发的。
大约有60起iPod故障过热的案例被报告，导致总共发生了6起火灾，留下4人轻微烧伤。
日本经济、贸易和工业省（METI）表示，已经注意到与这些设备相关的27起事故。
上周，日本经济产业省宣布，苹果公司向其报告了34起额外的过热事件，该公司称这些事件“不严重”。
该部门回应称，苹果推迟报告是“非常遗憾的”。
地震于当地时间上午7:19（格林威治时间周五晚上9:19）袭击了马里亚纳。
北马里亚纳紧急管理办公室表示，该国没有报告任何损害。
太平洋海啸预警中心也表示没有海啸预警信号。
一名前菲律宾警察在菲律宾首都马尼拉劫持了一辆香港旅游巴士，扣押了香港游客。
罗兰多·门多萨用他的M16步枪向游客开火。
目前已经解救了数名人质，至少有六人确认死亡。
六名人质，包括儿童和老人，早些时候被释放，菲律宾摄影师也被释放了。
摄影师们后来代替一位年迈的女士上了洗手间。门多萨被枪杀了。
利金斯追随父亲的脚步，进入了医学事业。
他接受产科医生的培训，并于1959年开始在奥克兰国家妇女医院工作。
当他在医院工作时，利金斯开始利用业余时间调查早产问题。
他的研究表明，如果注射一种荷尔蒙，可以加速胎儿肺部成熟。
新华社报道称，政府调查人员于周三找到了两个“黑匣子”飞行记录仪。
其他摔跤手也向露娜致敬。
Tommy Dreamer说：“Luna是极限女皇的第一位。我的第一位经理人。Luna在两个月亮的夜晚去世了。就像她一样独特。坚强的女人。”
达斯汀“戈尔达斯特”朗尼尔斯评论说：“露娜和我一样古怪...甚至更古怪...爱她，会想念她...希望她在一个更好的地方。”
在2010年联邦选举之前，接受调查的1,400人中，反对澳大利亚成为共和国的人数自2008年以来增长了8%。
看守总理朱莉娅·吉拉德在2010年联邦选举期间声称，她认为澳大利亚应该在伊丽莎白二世女王统治结束时成为一个共和国。
在此次调查中，34%的人持有这种观点，希望伊丽莎白二世女王成为澳大利亚最后一位君主。
在调查的极端情况下，29%的受访者认为澳大利亚应尽快成为共和国，而31%的人认为澳大利亚永远不应成为共和国。
奥运会金牌得主原本应该在英联邦运动会上参加100米和200米自由泳以及三项接力赛，但由于他的抱怨，他的健康状况受到了质疑。
他因为这些药物在比赛中被禁用而无法服用缓解疼痛所需的药物。
柯蒂斯·库珀（Curtis Cooper）是密苏里中央大学（University of Central Missouri）的数学家和计算机科学教授，他在1月25日发现了迄今为止已知的最大素数。
几个人在2月初使用不同的硬件和软件进行了发现的验证，并在周二宣布了这一消息。
彗星可能是地球水分和有机物的来源，这些有机物可以形成蛋白质并支持生命。
科学家们希望了解行星形成的过程，特别是地球的形成过程，因为很久以前彗星撞击了地球。
科莫，53岁，今年早些时候开始担任州长，并在上个月签署了一项法案，使同性婚姻合法化。
他把这些谣言称为“政治闲话和愚蠢言论”。
他被猜测会在2016年竞选总统。
NextGen是一种系统，美国联邦航空局声称它可以让飞机飞行更短的路线，每年节省数百万加仑的燃料，并减少碳排放。
它使用基于卫星的技术，而不是较老的地基雷达技术，使空中交通管制员能够更精确地定位飞机并向飞行员提供更准确的信息。
没有额外的交通工具，地面火车也不会在温布利停靠，停车场和停车换乘设施在场地内不可用。
缺乏交通运输的担忧引发了一种可能性，即比赛将不得不在没有球队支持者的情况下进行。
周四发表在《科学》杂志上的一项研究报告称，在厄瓜多尔的加拉帕戈斯群岛上形成了一种新的鸟类物种。
来自美国普林斯顿大学和瑞典乌普萨拉大学的研究人员报告称，这个新物种在仅两代之内就进化了，尽管由于地方特有的达尔文雀Geospiza fortes和移民的仙人掌雀Geospiza conirostris之间的交配，这个过程被认为需要更长时间。
黄金可以被加工成各种形状。它可以被轧成微小的形状。
它可以拉成细线，可以扭曲和编织。它可以锤打或轧成薄片。
它可以做得非常薄，贴在其他金属上。它可以做得如此薄，以至于有时被用来装饰手绘书籍中称为“彩绘手稿”的图片。
这被称为化学物质的pH值。你可以使用红卷心菜汁制作指示剂。
卷心菜汁的颜色会根据化学物质的酸碱度而改变。
pH值是通过测试化学物质中氢离子（pH中的H）的数量来表示的。
氢离子是被剥离了电子的质子（因为氢原子由一个质子和一个电子组成）。
将两种干粉混合搅拌，然后用干净的湿手把它们揉成球状。
你手上的水分会与外层产生反应，感觉很奇怪并形成一种壳。
哈拉帕和摩亨佐罗的城市几乎每个房子都有一个带有先进排污系统的马桶。
在希腊克里特岛和圣托里尼的米诺斯城市的房屋中发现了污水系统的遗迹。
古埃及、波斯和中国也有厕所。在罗马文明中，厕所有时是公共浴室的一部分，男女混合在一起。
当你拨打一个距离你千里之外的人的电话时，你是在使用卫星。
太空中的卫星接收到呼叫，然后几乎立即将其反射回来。
卫星是由火箭送入太空的。科学家在太空中使用望远镜，因为地球大气层会扭曲我们的一些光线和视野。
需要一枚高达100英尺的巨型火箭才能将卫星或望远镜送入太空。
轮子以令人难以置信的方式改变了世界。轮子为我们带来的最大好处是提供了更加便捷和快速的交通方式。
它给我们带来了火车、汽车和许多其他交通工具。
它们下面是更多的中等大小的猫，它们吃中等大小的猎物，从兔子到羚羊和鹿都有。
最后，有许多小猫（包括散养的宠物猫）会吃比它们更多的小猎物，如昆虫、啮齿动物、蜥蜴和鸟类。
他们成功的秘诀在于“利基”的概念，每只猫都有一个特殊的工作，使它不会与其他猫竞争。
狮子是最善社交的猫科动物，它们生活在被称为“狮群”的大型群体中。
雄狮团队由一到三只相关的成年雄狮组成，还有多达三十只雌狮和幼崽。
这些雌性通常彼此关系密切，是一个由姐妹和女儿组成的大家庭。
狮群的行为很像狼或狗的群体，这些动物在行为上与狮子（但不是其他大型猫科动物）非常相似，对它们的猎物也非常致命。
一只全面发展的运动员，老虎可以爬（虽然不是很好），游泳，跳跃很远，并且具有比强壮的人类五倍的拉力。
老虎和狮子、豹子和美洲豹属于同一类（豹属），这四种猫是唯一能吼叫的。
老虎的咆哮不像狮子那样充满声音的咆哮，而更像一句咆哮的话。
豹猫喜欢吃小动物。如果可以的话，它们会捕捉猴子、蛇、啮齿动物和鸟类。豹猫猎杀的几乎所有动物都比它自己小得多。
科学家认为，豹猫通过嗅觉追踪和寻找猎物，闻着它们在地面上留下的气味。
狞貓們擁有夜視能力，能夠在黑暗中看得很清楚，也能夠非常靈活地移動。狞貓們會融入周圍的環境中狩獵，然後猛撲獵物。
当一小群生物（小种群）与它们来自的主要种群分离开来（例如，如果它们越过山脉或河流，或者如果它们移动到一个新的岛屿，以至于它们不能轻易地返回），它们通常会发现自己处于与之前不同的环境中。
这个新环境有不同的资源和不同的竞争对手，因此新的种群需要不同的特征或适应性才能成为比之前更强的竞争者。
原始人口并没有改变，他们仍然需要与以前一样的适应性。
随着时间的推移，新的人口开始适应他们的新环境，他们开始看起来越来越不像其他人口。
最终，经过数千甚至数百万年的时间，这两个种群将变得如此不同，以至于它们不能被称为同一物种。
我们称之为物种分化过程，这意味着新物种的形成。物种分化是进化不可避免的结果，也是非常重要的一部分。
植物制造氧气，人类呼吸它们，而它们吸收人类呼出的二氧化碳。
植物通过光合作用从太阳制造食物。它们还提供阴凉。
我们用植物建造房屋，用植物制作衣服。我们吃的大部分食物都是植物。没有植物，动物就无法生存。
莫莎龙是其时期的顶级掠食者，所以它什么都不怕，除了其他莫莎龙。
它的长下颚上镶嵌着70多颗锋利的牙齿，还有一组额外的牙齿在口腔顶部，这意味着任何跨越它路径的东西都无法逃脱。
我们不确定，但它可能有分叉的舌头。它的饮食包括海龟、大鱼、其他蜥蜴王，甚至可能是食人族。
它也攻击任何进入水中的东西；即使是像霸王龙这样的巨型恐龙也无法匹敌它。
虽然他们的大部分食物对我们来说都很熟悉，但罗马人确实有一些奇怪或不寻常的宴会食品，包括野猪、孔雀、蜗牛和一种叫做睡鼠的啮齿动物。
另一个不同之处在于，穷人和女人在椅子上坐着吃饭，而富人喜欢聚在一起举行宴会，在吃饭时侧卧着。
古罗马餐食不可能包含后来从美洲或亚洲传入欧洲的食物。
例如，他们没有玉米、西红柿、土豆、可可，而且古罗马人从未品尝过火鸡。
巴比伦人为他们的每个神祇建造了一个主要的寺庙，被认为是神的家。
人们会向神祭祀，而祭司则会通过仪式和节日来满足神的需求。
每个寺庙都有一个开放的寺庙庭院，然后是只有祭司才能进入的内殿。
有时候，人们会建造特殊的金字塔形塔楼，称为琮，作为寺庙的一部分。
塔顶是神的特殊圣地。
在中东温暖的气候下，房子并不那么重要。
希伯来家庭的大部分生活发生在户外。
妇女在院子里做饭；商店只是朝街道开放的柜台。石头被用来建造房屋。
迦南地没有大型森林，因此木材非常昂贵。
格陵兰岛人口稀少。在北欧传说中，埃里克·雷德因谋杀被流放出冰岛，向西旅行时发现了格陵兰，并将其命名为格陵兰。
但是，不管他的发现，当时爱斯基摩部落已经在那里生活了。
尽管每个国家都是“斯堪的纳维亚”，但丹麦、瑞典、挪威和冰岛的人民、国王、风俗和历史之间存在许多差异。
如果你看过电影《国家宝藏》，你可能会认为一张宝藏地图写在《独立宣言》的背面。
然而，那不是真的。尽管文件的背面有些东西写着，但它不是一张藏宝图。
《独立宣言》背面写着“原始独立宣言日期为1776年7月4日”。该文本出现在文件底部，上下颠倒。
虽然没有人确切知道是谁写的，但早期的时候，这份大羊皮纸文件（它的尺寸为29¾英寸×24½英寸）已经被卷起来存放了。
因此，很可能这个符号只是作为一个标签被添加的。
D-Day登陆和随后的战斗解放了法国北部，但南部仍未自由。
它被“维希”法国人统治。这些人是在1940年与德国人和平共处并与侵略者合作而不是与他们作战的法国人。
1940年8月15日，盟军入侵了法国南部，这次入侵被称为“龙虎行动”。
仅仅两周时间，美国和自由法国军队就解放了南部法国，并开始向德国进军。
文明是由大量生活和工作协作的人群共同分享的独特文化。
文明一词来自拉丁语civilis，意为文明的，与拉丁语civis（意为公民）和civitas（意为城市或城邦）有关，这也在某种程度上定义了社会的规模。
城邦是国家的先驱。文明文化意味着跨越几代人的知识传承，残留的文化印记和公正的传播。
小文化往往消失而没有留下相关历史证据，未能被认可为合适的文明。
在革命战争期间，十三个州首先在《邦联条例》下组成了一个弱势中央政府，其中国会是唯一的组成部分。
国会缺乏征税的权力，由于没有国家行政或司法机构，它依赖于州当局来执行其所有行为，而这些州当局经常不合作。
它也没有权力覆盖州与州之间的税法和关税。
这些条款要求在修改前必须得到所有州的一致同意，而州对中央政府的态度如此轻视，以至于他们的代表常常缺席。
意大利国家足球队和德国国家足球队是世界上第二成功的球队，他们在2006年获得了FIFA世界杯冠军。
流行的运动包括足球、篮球、排球、水球、击剑、橄榄球、自行车、冰球、轮滑冰球和F1赛车。
冬季运动在北部地区最受欢迎，意大利人参加国际比赛和奥运会活动。
日本拥有近7,000个岛屿（最大的是本州），使日本成为世界第七大岛国！
由于日本拥有一群岛屿，因此从地理角度来看，日本通常被称为“群岛”。
台湾起源可以追溯到15世纪，当时欧洲水手路过时将这个岛屿的名字记录为“美丽的岛屿”或“福尔摩沙岛”。
1624年，荷兰东印度公司在台湾西南部建立了一个基地，开始改变土著的粮食生产方式，并雇用中国劳工在其稻田和糖厂工作。
1683年，清朝（1644-1912）军队控制了台湾的西部和北部沿海地区，并于1885年宣布台湾为清朝帝国的一个省份。
1895年，中日甲午战争失败后，清政府签署了《马关条约》，割让台湾主权给日本，日本统治台湾直到1945年。
马丘比丘由三个主要建筑组成，分别是日晷、太阳神庙和三扇窗房间。
大多数位于建筑群边缘的建筑物已经重建，以便让游客更好地了解它们最初的外观。
到1976年，马丘比丘的三成已经得到修复，修复工作至今仍在继续。
例如，世界上最常见的静态图像摄影格式是35毫米，这是模拟胶片时代结束时的主导胶片尺寸。
它今天仍在生产，但更重要的是，它的纵横比已经被数字相机图像传感器格式所继承。
35毫米格式实际上有点令人困惑，宽度为36毫米，高度为24毫米。
因此，这种格式的宽高比（通过除以12获得最简单的整数比例）被称为3:2。
许多常见格式（例如APS系列格式）与此宽高比相等或非常接近。
被滥用和经常被嘲笑的三分法则是一个简单的指导方针，在保持图像的秩序的同时创造动感。
它指出，主题最有效的位置是在将图像垂直和水平分为三分之一的线的交点处（见示例）。
在欧洲历史的这一时期，变得富有和强大的天主教会受到了审查。
虽然语言和习俗不同，但基督教宗教却在一千多年的时间里将欧洲国家联系在一起。
它无所不在的力量影响着从国王到平民的每一个人。
基督教的主要信条之一是财富应该用于减轻苦难和贫困，教会的经济资金也是专门为此而设的。
教会的中央权力在罗马已经有一千多年了，这种权力和财富的集中使得许多人质疑是否遵守了这个原则。
战争爆发后不久，英国对德国实施了海上封锁。
这种策略被证明是有效的，切断了重要的军事和民用物资，尽管这种封锁违反了过去两个世纪几项国际协议所规定的普遍接受的国际法。
英国开采国际水域，以防止任何船只进入整个海洋区域，甚至危及中立船只。
由于这种策略的反应有限，德国预计其无限制的潜艇战争也会得到类似的反应。
在20世纪20年代，大多数公民和国家的主流态度是和平主义和孤立主义。
在经历了第一次世界大战的恐怖和暴行之后，各国渴望避免未来再次出现这样的局面。
1884年，特斯拉移居美国，接受了在纽约市爱迪生公司的工作。
他带着仅有的四分钱、一本诗集和查尔斯·巴彻勒（他之前的经理）写给托马斯·爱迪生的推荐信来到了美国。
古代中国有一种独特的方式来展示不同的时间段；中国每个时期或每个掌权的家族都是独特的朝代。
每个朝代之间也有一个不稳定的分裂省份的时代。其中最著名的时期是汉朝和晋朝之间发生的三国时代，持续了60年。
在这些时期，许多贵族为争夺王位而进行了激烈的战争。
三国时期是中国古代历史上最血腥的时期之一，成千上万的人为争夺西安大殿的最高宝座而战死。
有很多社会和政治影响，例如使用公制系统、从专制主义向共和主义的转变、民族主义和国家属于人民而不是一个统治者的信仰。
革命后，各种职业对所有男性申请者开放，使得最有雄心壮志和成功的人能够成功。
同样适用于军队，因为军衔不再基于阶级，而是基于能力。
法国大革命也激发了其他国家被压迫的工人阶级，开始了自己的革命。
穆罕默德对超越尘世生活的事务深感兴趣。他经常去一个洞穴，这个洞穴在“诺尔”山上被称为“希拉”，用于冥想。
那个幸存下来的洞穴，非常生动地展现了穆罕默德的精神倾向。
坐落在麦加北部的一座山顶上，这个洞穴完全与世隔绝。
事实上，即使知道它的存在，也很难找到。一旦进入洞穴，就是完全的孤立。
除了清澈美丽的天空和周围的许多山脉之外，什么也看不到。在洞穴里很少能看到或听到这个世界的事情。
吉萨大金字塔是七大奇迹中唯一仍然屹立至今的建筑。
由埃及人在公元前三世纪建造，大金字塔是众多为了纪念死去的法老而建造的大型金字塔结构之一。
吉萨高原，或者叫做埃及死亡之谷的吉萨古墓群，包括几座金字塔（其中最大的是大金字塔）、几座小墓、几座寺庙和伟大的狮身人面像。
伟大的金字塔是为了纪念法老胡夫而建造的，许多较小的金字塔、陵墓和寺庙是为了纪念胡夫的妻子和家庭成员而建造的。
“上弓”符号看起来像一个V，而“下弓”符号则像一个缺少底部的订书钉或正方形。”
向上表示你应该从弓尖开始推弓，向下表示你应该从靠近手的弓蛇头开始拉弓。
通常来说，向上拉弓会产生柔和的声音，而向下拉弓则更强劲和有力。
请随意在上面画上你自己的标记，但请记住印刷的弓弦标记是有音乐原因的，所以通常应该尊重它们。
惊恐的路易十六国王、玛丽·安托瓦内特王后、他们的两个年幼子女（11岁的玛丽·特蕾丝和4岁的路易-查尔斯）以及国王的妹妹伊丽莎白夫人于1789年10月6日被一群市井妇女强行从凡尔赛宫带回巴黎。
他们乘坐马车回到巴黎，被一群人包围着，高声呼喊着对国王和王后的威胁。
人群迫使国王和王后打开马车的窗户。
有一次，暴民中的一名成员在恐慌的女王面前挥舞着在凡尔赛宫被杀的一名皇家警卫的头。
美帝国主义征服菲律宾的战争开支是由菲律宾人民自己支付的。
他们被迫向美国殖民政权缴纳税款，以支付在华尔街银行家名义下发行的菲律宾政府债券的大部分支出和利息。
当然，从长期剥削菲律宾人民中获得的超额利润将构成美国帝国主义的基本收益。
要理解圣殿骑士团，必须了解创立该组织的背景。
事件发生的年代通常被称为中世纪高峰时期，即欧洲历史上的11世纪、12世纪和13世纪（公元1000年至1300年）。
高中世纪之前是早中世纪，之后是晚中世纪，按照惯例，晚中世纪结束于1500年左右。
技术决定论是一个广泛的术语，涵盖了实践中的各种思想，从技术推动或技术必要性到严格意义上的人类命运由科学法则及其在技术中的体现所驱动的基础逻辑。
大多数技术决定论的解释都有两个共同的观点：技术本身的发展在很大程度上超出了文化或政治影响的范畴，而技术反过来对社会产生的“影响”是固有的，而不是社会条件造成的。
例如，有人可能会说汽车的出现必然导致道路的发展。
然而，为了仅仅几辆汽车而建立全国性的道路网络在经济上是不可行的，因此需要开发新的生产方法来降低汽车拥有成本。
大规模的汽车拥有量也会导致道路事故的发生率增加，这又促使医疗保健领域发明新的技术来修复受损的身体。
浪漫主义有很大的文化决定论元素，源自于像歌德、菲希特和谢克尔这样的作家。
在浪漫主义的背景下，地理环境塑造了个体，随着时间的推移，与该地理环境相关的习俗和文化出现了，这些与社会地位相协调的文化习俗比任意强加的法律更好。
以巴黎被認為是現代世界的時尚之都的方式，君士坦丁堡被視為封建歐洲的時尚之都。
它作为奢华中心的声誉始于公元400年左右，一直持续到公元1100年左右。
它的地位在12世纪下降，主要是因为十字军回来带着丝绸和香料等礼物，这些礼物比拜占庭市场提供的更有价值。
就在这个时候，时尚之都的称号从君士坦丁堡转移到了巴黎。
哥特式风格在10-11世纪和14世纪之间达到巅峰。
在开始时，服装受到东方拜占庭文化的强烈影响。
然而，由于通信渠道缓慢，西方的风格可能会滞后25到30年。
中世纪末期，西欧开始发展自己的风格。十字军东征的结果之一是人们开始使用纽扣来扣紧衣服，这是当时最大的发展之一。
自给自足农业是指为了生产足够的食物以满足农民及其家庭的需求而进行的农业。
生计农业是一种简单的、常常有机的系统，利用保存的本地生态区域种子与轮作或其他相对简单的技术相结合，以最大化产量。
历史上，大多数农民从事的是自给自足的农业，这在许多发展中国家仍然是如此。
亚文化将志同道合、感到被社会标准忽视的人聚集在一起，让他们产生身份认同感。
子文化可以因成员的年龄、种族、阶级、地点和/或性别而独特。
决定亚文化独特性的品质可能是语言、审美、宗教、政治、性别、地理或多种因素的组合。
一个亚文化的成员通常通过独特而象征性的风格来表明他们的成员身份，其中包括时尚、举止和隐语。
展示社会化重要性最常用的方法之一是引用那些不幸的儿童个案，这些儿童因为被忽视、不幸或故意虐待，在成长过程中没有得到成年人的社会化。
这样的孩子被称为“野生儿童”。一些野生儿童被人类（通常是他们自己的父母）关押；在某些情况下，这种儿童遗弃是由于父母拒绝接受孩子的严重智力或身体障碍。
野孩子可能在被遗弃或逃跑之前经历了严重的虐待或创伤。
据称，有些人被认为是被动物养大的，有些人则据说是独自在野外生活的。
当野生儿童完全被非人类动物抚养时，它们的行为（在身体限制内）几乎完全像特定的抚养动物，例如它们对人类的恐惧或漠不关心。
虽然项目学习应该使学习更容易和有趣，但脚手架搭建更进一步。
脚手架不是学习的方法，而是为正在进行新学习体验的个体提供支持的辅助工具，例如使用新的计算机程序或开始新项目。
脚手架可以是虚拟的，也可以是真实的，换句话说，老师是一种脚手架，但微软办公软件中的小纸夹人也是一种脚手架。
虚拟脚手架被内置在软件中，旨在质疑、提示和解释可能对学生来说太具挑战性的程序。
孩子们被安置在寄养家庭中的原因非常广泛，包括疏忽、虐待，甚至勒索。
没有孩子应该在没有培育、关爱和教育的环境中长大，但他们确实这样做了。
我们认为寄养系统是这些孩子的安全区。
我们的寄养护理系统应该提供安全的家庭、充满爱心的照顾者、稳定的教育和可靠的医疗保健。
寄养家庭应该提供之前他们所缺少的一切必需品。
互联网结合了大众和人际交流的元素。
互联网的独特特征导致了使用和满足方法的额外维度。
例如，“学习”和“社交”被建议为使用互联网的重要动机（James等，1995年）。
当Eighmey和McCord（1998）调查受众对网站的反应时，他们还确定了“个人参与”和“持续关系”作为新的动机因素。
视频录制的使用在解释微表情方面带来了重要发现，微表情是持续几毫秒的面部运动。
特别是，据称通过正确解读微表情，可以检测出一个人是否在撒谎。
奥利弗·萨克斯在他的论文《总统的演讲》中指出，因为脑损伤而无法理解语言的人仍然能够准确评估真诚度。
他甚至暗示这种解读人类行为的能力可能会被家犬等动物所分享。
20世纪的研究表明，存在两种基因变异池：隐藏的和表达的。
突变增加了新的遗传变异，而选择将其从表达变异的池中去除。
隔离和重组在每一代之间在两个池塘之间来回混合变化。
在大草原上，对于一个消化系统像人类一样的灵长类动物来说，很难从现有的植物资源中满足其氨基酸需求。
此外，不这样做会带来严重的后果：生长抑制、营养不良，最终导致死亡。
最容易获取的植物资源应该是叶子和豆类中可获得的蛋白质，但对于像我们这样的灵长类动物来说，除非煮熟，否则很难消化。
相比之下，动物食品（蚂蚁、白蚁、鸟蛋）不仅易于消化，而且提供高质量的蛋白质，其中包含所有必需氨基酸。
综合考虑，如果我们自己的祖先以与今天大草原上的黑猩猩类似的方式解决了他们的“蛋白质问题”，那么我们不应该感到惊讶。
睡眠中断是指在正常睡眠期间有意识地醒来，然后在短时间内（10-60分钟）再次入睡的过程。
这可以通过使用相对安静的闹钟轻松实现，使你在不完全醒来的情况下恢复意识。
如果你发现自己在睡觉时要重置闹钟，可以把它放在房间的另一边，这样就迫使你起床去关掉它。
其他基于生物节律的选择包括在睡前饮用大量液体（尤其是水或茶，一种已知的利尿剂），迫使人起床排尿。
一个人拥有的内心平静程度与身心紧张程度成反比。
紧张度越低，生命力越积极。每个人都有潜力找到绝对的平静和满足。
每个人都可以实现开悟。唯一阻碍这一目标的是我们自己的紧张和消极情绪。
藏传佛教基于佛陀的教诲，但是通过大乘爱的道路和许多印度瑜伽的技术得到了扩展。
原则上，藏传佛教非常简单。它包括昆达里尼瑜伽、冥想和全包容之爱的路径。
通过瑜伽体式、呼吸练习、唱诵和观想，昆达里尼瑜伽唤醒昆达里尼能量（启蒙能量）。
藏传佛教冥想的中心是神明瑜伽。通过观想各种神明，清洁能量通道，激活脉轮，创造启蒙意识。
德国是二战中的共同敌人，导致苏联和美国之间的合作。随着战争的结束，制度、流程和文化的冲突导致两国关系恶化。
在战争结束两年后，原来的盟友现在成为敌人，冷战开始了。
它将持续40年，并将由代理军队在非洲、亚洲、阿富汗、古巴和许多其他地方的战场上进行真正的战斗。
到1939年9月17日，波兰防线已经被攻破，唯一的希望是撤退并在罗马尼亚桥头堡重新组织。
然而，这些计划几乎在一夜之间变得过时，当超过80万名苏联红军士兵入侵波兰东部地区，违反里加和平条约、苏波互不侵犯条约以及其他双边和多边国际条约，创造了白俄罗斯和乌克兰战线。
使用船只运输货物是跨越海洋运输大量人员和货物最有效的方式。
海军的传统职责是确保你的国家保持运输人员和货物的能力，同时干扰你的敌人运输人员和货物的能力。
最值得注意的最近例子之一是二战期间的北大西洋战役。美国人试图将人员和物资横跨大西洋以帮助英国。
同时，德国海军主要使用U型潜艇试图阻止这种交通。
如果盟军失败，德国可能会像征服欧洲其他地区一样征服英国。
山羊似乎是大约10,000年前在伊朗扎格罗斯山脉首次被驯化的。
古代文化和部落开始饲养它们，以便轻松获得牛奶、毛发、肉和皮革。
国内的山羊通常被养在群里，漫游在山区或其他牧草地上，常常由牧羊人照顾，这些牧羊人通常是儿童或青少年，类似于更广为人知的牧羊人。这些放牧方法今天仍在使用。
轨道车道早在16世纪就在英国建造了。
尽管轨道仅由平行的木板组成，但它们使拉车的马能够比当时稍微崎岖的道路上更快地拉动更大的负载。
道岔在早期引入以固定铁路轨道。然而，逐渐地，人们意识到如果在顶部加一条铁条，轨道将更加高效。
这成为了常见的做法，但铁件会更加磨损马车木轮。
最终，木制车轮被铁制车轮所取代。1767年，第一条全铁轨道被引入。
第一种已知的交通方式是步行，人类在两百万年前随着直立人类的出现开始直立行走。
它们的祖先——南猿人并不习惯直立行走。
双足动物的专门化在距今420万至390万年前的南猿属化石中被发现，尽管撒赫拉人可能早在700万年前就已经用两条腿行走了。
我们可以开始更友好地生活环保，可以加入环保运动，甚至可以成为活动家，以减少未来的一些苦难。
这在许多情况下就像是对症治疗。然而，如果我们不仅想要暂时的解决方案，那么我们应该找到问题的根源，并将其去除。
很明显，由于人类的科技进步，世界已经发生了很大的变化，而由于人口过剩和人类奢侈的生活方式，问题变得更加严重。
7月4日国会通过后，由国会主席约翰·汉考克和秘书查尔斯·汤姆森签署的手写草案随后被送往约翰·邓拉普的印刷店，距离几个街区之遥。
在那个晚上，制作了150至200份副本，现在被称为“邓拉普传单”。
该文件的第一次公开阅读是由约翰·尼克松在独立厅院子里于7月8日进行的。
七月六日，一份信被送到了乔治·华盛顿手中，他在七月九日将其宣读给了他在纽约的部队听。一份副本在八月十日到达伦敦。
目前已知存在的25份邓拉普传单是该文件中存世最古老的副本。原始手写本已经失传。
许多古生物学家今天认为，恐龙中的一组幸存下来并且至今仍然存在。我们称之为鸟。
许多人不认为它们是恐龙，因为它们有羽毛并且能飞。
但是有很多关于鸟类的事情仍然像恐龙。
它们有覆盖着鳞片和爪子的脚，会下蛋，而且像霸王龙一样用后腿行走。
几乎所有现在使用的计算机都基于编码为二进制数字形式的信息的操作。
一个二进制数只能有两个值，即0或1，这些数字被称为二进制数字或位，使用计算机术语。
内部中毒可能不会立即显现。症状如呕吐等太普遍，无法立即作出诊断。
内部中毒的最好指标可能是存在药物或有毒家庭化学品的开放容器。
检查标签以获取该特定毒药的具体急救指示。
这个术语“bug”在昆虫学家中被用于正式的意义上，指代这一类昆虫。
这个术语源于古代对臭虫的熟悉，臭虫是高度适应寄生人类的昆虫。
刺吸虫和臭虫都是栖息在宿主的巢穴或住所中的。
在美国，大约有40万例已知的多发性硬化症（MS）病例，使其成为年轻和中年成年人中领先的神经系统疾病。
多发性硬化症是一种影响由大脑、脊髓和视神经组成的中枢神经系统的疾病。
研究发现，女性患多发性硬化症的可能性是男性的两倍。
一对夫妇可能会决定，抚养一个婴儿不符合他们的最佳利益或他们孩子的最佳利益。
这些夫妇可以选择为他们的孩子制定收养计划。
在收养过程中，生父母放弃其亲权，以便另一对夫妇可以抚养孩子。
科学的主要目标是通过科学方法找出世界运作的方式。实际上，这种方法指导了大多数科学研究。
然而，实验并不孤立，实验是用来排除一个或多个可能假设的测试，提出问题和观察也指导科学研究。
自然学家和哲学家关注古典文本，尤其是拉丁文圣经。
接受亚里士多德对所有科学问题的看法，包括心理学。
随着对希腊知识的衰落，西方发现自己与其希腊哲学和科学根源隔绝。
许多生理和行为中观察到的节律常常关键依赖内源性周期的存在和通过生物钟产生。
周期性节律并不仅仅是对外部周期性刺激的反应，已经有大多数生物，包括细菌、真菌、植物和动物记录到了这种节律。
生物钟是自持振荡器，即使在缺乏外部提示的情况下，它们也会继续自由运行周期。
赫尔希和克雷斯实验是DNA是遗传物质的主要建议之一。
赫尔希和切斯使用噬菌体或病毒将自己的DNA植入细菌中。
他们进行了两个实验，一个用放射性磷标记噬菌体中的DNA，另一个用放射性硫标记噬菌体中的蛋白质。
突变的影响因突变类型、受影响的基因物质的重要性以及受影响的细胞是否为生殖细胞而有所不同。
只有生殖细胞中的突变才能传递给下一代，而其他部位的突变可能会导致细胞死亡或癌症。
自然旅游吸引了对于参观自然区域、欣赏风景以及植物和动物野生生物感兴趣的人们。
现场活动的例子包括狩猎、钓鱼、摄影、观鸟以及参观公园并学习生态系统信息。
一个例子是在婆罗洲参观、拍照和了解猩猩。
每天早上，人们开车离开小城镇去上班，被其他人超过，他们的工作目的地是他们刚离开的地方。
在这个动态的交通穿梭系统中，每个人都以某种方式与基于私家车的交通系统相连，并支持它。
现在科学表明，这个庞大的碳经济已经使生物圈从其稳定状态中脱离出来，而这个状态在过去的200万年里一直支撑着人类的进化。
每个人都参与社会并使用交通系统。几乎每个人都抱怨交通系统。
在发达国家，你很少听到类似水质或桥梁倒塌的投诉。
为什么交通系统总是引起如此多的抱怨，为什么它们每天都会失败？交通工程师只是无能吗？还是有更根本的问题？
交通流是研究个体驾驶员和车辆在两个点之间的移动以及它们之间的相互作用的学科。
不幸的是，研究交通流量很困难，因为无法百分之百地预测驾驶员的行为。
幸运的是，司机们往往在一个相当一致的范围内表现，因此，交通流往往具有一定的合理性，并且可以在数学上粗略表示。
为更好地表示交通流量，已建立了三个主要特征之间的关系：(1)流量，(2)密度和(3)速度。
这些关系有助于道路设施的规划、设计和运营。
昆虫是第一批飞上天空的动物。它们的飞行能力帮助它们更容易地逃避敌人，更有效地寻找食物和配偶。
大多数昆虫都有将翅膀向后折叠到身体上的优势。
这使它们有更广阔的小地方躲避捕食者。
今天，唯一不能折叠翅膀的昆虫是蜻蜓和蝉。
数千年前，一个名叫亚里士多德的人说太阳系绕着太阳运动。
有些人认为他是对的，但许多人相信相反的观点；即太阳系围绕地球运动，包括太阳（甚至其他恒星）。
这似乎是有道理的，因为地球感觉不像在移动，不是吗？
亚马逊河是地球上第二长、最大的河流。它运载的水量比第二大的河流多8倍以上。
亚马逊河也是地球上最宽的河流，有时宽达六英里。
整整20%的水从地球河流流入海洋，其中有一部分来自亚马逊河。
主要的亚马逊河长6,387公里（3,980英里）。它收集了数千条小河的水。
尽管石头金字塔的建造一直持续到旧王国的末期，但吉萨金字塔在其规模和建筑技术的卓越性方面从未被超越。
新王朝时期的古埃及人对他们的前任留下的纪念碑感到惊叹，这些纪念碑当时已经有一千多年的历史了。
梵蒂冈城的人口约为800人。它是世界上最小的独立国家，也是人口最少的国家。
梵蒂冈城在其立法和官方通讯中使用意大利语。
意大利语也是大多数在政府工作的人使用的日常语言，而拉丁语则经常用于宗教仪式。
梵蒂冈城市的所有公民都是罗马天主教徒。
人们从古代就知道基本的化学元素，如金、银和铜，因为这些元素都可以在自然界中以原生态形式发现，并且用原始工具相对简单地开采。
亚里士多德是一位哲学家，他理论化了一切都由四种元素中的一种或多种混合而成，它们是土、水、空气和火。
这更像是物质的四种状态（按顺序）：固体、液体、气体和等离子体，尽管他还推测它们会转化成新物质形成我们所看到的。
合金基本上是两种或两种以上金属的混合物。不要忘记周期表上有许多元素。
像钙和钾这样的元素被认为是金属。当然，还有像银和金这样的金属。
你也可以拥有包含少量非金属元素（如碳）的合金。
宇宙中的一切都由物质构成。所有物质都由被称为原子的微小粒子组成。
原子是如此微小，以至于数万亿个原子可以装进这个句子结尾的句点中。
因此，当铅笔问世时，它成为了许多人的好朋友。
可悲的是，随着新的书写方法的出现，铅笔已被降级为较低的地位和用途。
人们现在在电脑屏幕上写信息，从不需要接近削笔刀。
当有新的东西出现时，人们只能想象键盘会变成什么样子。
裂变弹的工作原理是，将许多质子和中子组合成一个核需要能量。
有点像把一个重车推上山。然后再分裂原子核就会释放出一些能量。
一些原子具有不稳定的核，这意味着它们往往会在很少或没有推动的情况下分裂。
月球表面由岩石和尘埃构成。月球的外层被称为地壳。
近侧的地壳厚约70公里，远侧的地壳厚约100公里。
在月海下面，月壳更薄，在高地下面，月壳更厚。
可能在近侧有更多的玛丽亚，因为地壳更薄。熔岩更容易上升到表面。
内容理论的核心是找到什么能激发人们的兴趣或吸引他们。
这些理论表明，人们在成年后会内化某些需要和/或欲望。
这些理论探讨了某些人想要某些东西的原因，以及环境中的某些因素会促使他们做或不做某些事情。
两种流行的内容理论是马斯洛的需求层次理论和赫茨伯格的双因素理论。
一般来说，当经理开始领导他们以前的同事时，可能会出现两种行为。光谱的一端是试图保持“与众人一样”的状态（或者说是与众人一起）。
这种类型的经理很难做出不受欢迎的决定，执行纪律处分，进行绩效评估，分配责任和追究责任。
在另一个极端，一个人会变成一个无法被认出的个体，他或她觉得必须改变团队一直在做的一切，并使其成为自己的。
毕竟，领导最终对团队的成功和失败负有责任。
这种行为经常导致领导和团队其他成员之间的裂痕。
虚拟团队要达到与传统团队同样的卓越标准，但存在微妙的差异。
虚拟团队成员通常充当其直接物理团队的联系人。
他们通常比传统团队成员拥有更多的自主权，因为他们的团队可能根据不同的时区进行会议，这可能不被当地管理层所理解。
真正的“隐形团队”（Larson和LaFasto，1989年，第109页）的存在也是虚拟团队的独特组成部分。
“隐形团队”是每个成员汇报的管理团队。隐形团队为每个成员设定标准。
为什么组织要花费时间建立一个学习型组织？将组织学习的概念付诸实践的一个目标是创新。
当一个组织的职能部门有效利用所有可用资源时，创造力和机智就会出现。
因此，组织共同努力克服障碍的过程可能会导致新的创新过程，以满足客户的需求。
在组织能够创新之前，领导必须创造一种创新文化，以及共享知识和组织学习。
安吉尔（2006）将连续性方法解释为一种用于帮助组织达到更高绩效水平的方法。
神经生物学数据为认知研究的理论方法提供了物理证据。因此，它缩小了研究领域并使其更加精确。
脑病理与行为之间的相关性支持科学家的研究。
长期以来，人们已经知道不同类型的脑损伤、创伤、病变和肿瘤会影响行为并导致某些心理功能的改变。
新技术的兴起使我们能够看到和研究以前从未见过的脑结构和过程。
这为我们提供了大量信息和材料，以建立模拟模型，帮助我们理解我们的思维过程。
尽管人工智能具有强烈的科幻色彩，但它是计算机科学的一个非常重要的分支，涉及机器的行为、学习和智能适应。
AI研究涉及制造机器来自动化需要智能行为的任务。
例子包括控制、规划和安排、回答客户诊断和问题的能力，以及手写识别、语音和面部识别。
这些事情已经成为独立的学科，专注于为现实生活问题提供解决方案。
AI系统现在经常用于经济、医学、工程和军事领域，已经在多个家用电脑和视频游戏软件应用中构建。
实地考察是任何教室的重要组成部分。老师经常希望带学生去一些需要乘坐公共汽车无法到达的地方。
技术提供了虚拟实地旅游的解决方案。学生可以在班级内坐着观看博物馆文物、参观水族馆或欣赏美丽的艺术品。
通过虚拟分享一次实地考察也是一个很好的方式，可以反思旅行并与未来的班级分享经验。
例如，每年来自北卡罗来纳州的贝内特学校的学生都会设计一个关于他们去州首府的旅行的网站，每年该网站都会进行改造，但旧版本仍然在线上保留，以作为一个剪贴簿。
博客也可以帮助提高学生的写作水平。虽然学生开始博客体验时可能存在语法和拼写错误，但是有观众的存在通常会改变这种情况。
由于学生通常是最苛刻的受众，博客作者开始努力改进写作以避免批评。
同时博客也“迫使学生更加了解周围的世界”。满足听众的兴趣需要激发学生变得聪明有趣。(Toto, 2004)。
博客是一种启发协作的工具，鼓励学生将学习延伸到传统的学校日之外。
适当使用博客“可以使学生变得更具分析和批判性；通过积极回应互联网材料，学生可以在他人的写作背景下定义自己的立场，并概述自己对特定问题的观点（Oravec，2002年）。
渥太华是加拿大迷人的双语首都，拥有一系列艺术画廊和博物馆，展示加拿大的过去和现在。
更南边是尼亚加拉瀑布，而北边则是未被开发的自然美景，包括马斯科卡和更远的地方。
所有这些事情和更多的事情都突显了安大略省作为外界认为的加拿大的典型特征。
更北的大片区域人口相当稀少，有些几乎是人迹罕至的荒野。
对于许多人感到惊讶的人口比较：美国居住的非裔美国人比加拿大公民更多。
东非岛屿位于非洲东海岸外的印度洋。
马达加斯加是迄今为止最大的，当谈到野生动物时，它是一个独立的大陆。
大多数较小的岛屿是独立国家，或与法国有关联，并被称为豪华海滩度假胜地。
阿拉伯人也将伊斯兰教带到这些土地上，在科摩罗和马约特岛上得到了广泛的传播。
欧洲的影响和殖民主义始于15世纪，葡萄牙探险家瓦斯科·达伽马发现了从欧洲到印度的好望角航线。
在北部，该地区以萨赫勒为界，而在南部和西部则以大西洋为界。
女性：建议任何女性旅行者无论实际婚姻状况都声称自己已婚。
佩戴戒指有助于形象，但不要戴太昂贵的。
女性应该意识到文化差异可能导致她们认为的骚扰行为，如跟踪、抓住手臂等情况并不少见。
坚定地拒绝男人，不要害怕坚持自己的立场（无论文化差异如何，这都不是可以接受的！）。
卡萨布兰卡现代城市是由柏柏尔渔民在公元前10世纪建立的，并被腓尼基人、罗马人和默里尼德人用作名为安法的战略港口。
葡萄牙人摧毁了它，并以Casa Branca的名义重建，但在1755年的地震后放弃了它。
摩洛哥苏丹将这座城市重建为达鲁尔巴迪亚，而西班牙商人在那里建立贸易基地并将其命名为卡萨布兰卡。
卡萨布兰卡是摩洛哥最不有趣的购物地之一。
在旧城区周围很容易找到出售传统摩洛哥商品的地方，例如塔吉锅、陶器、皮革制品、水烟袋和各种小玩意，但这都是为了游客。
戈马是刚果民主共和国的一个旅游城市，位于极东部靠近卢旺达。
2002年，Nyiragongo火山的熔岩摧毁了戈马，埋没了大部分城镇街道，特别是市中心。
虽然戈马相对安全，但是任何前往戈马以外地区的旅行都应该进行调查，了解北基伍省持续的战斗状况。
这个城市也是攀登尼拉贡戈火山和进行非洲最便宜的山地大猩猩追踪的基地。
你可以使用博达博达（摩托车出租车）在戈马周围出行。短途路程的正常（当地）价格约为500刚果法郎。
结合其相对的不可及性，“廷巴克图”已成为用于比喻异域、遥远之地的隐喻。
今天，廷巴克图是一个贫穷的城镇，尽管它的声誉使它成为一个旅游胜地，而且它还有一个机场。
1990年，由于沙漠沙尘的威胁，它被列入了世界遗产危险名录。
这是亨利·路易斯·盖茨在PBS特别节目《非洲世界的奇迹》中的主要站点之一。
这座城市与该国其他城市形成了鲜明的对比，因为它更具有阿拉伯风情而不是非洲风情。
克鲁格国家公园（KNP）位于南非东北部，沿着东边的莫桑比克边境，北边的津巴布韦和南边的鳄鱼河。
这个公园占地19,500平方公里，分为14个不同的生态区，每个生态区都支持不同的野生动物。
这是南非的主要景点之一，被认为是南非国家公园（SANParks）的旗舰。
与所有南非国家公园一样，该公园每日收取保护和入园费用。
购买“野生卡”也可能对某人有益，该卡可提供进入南非公园的部分或全部选择。
香港岛是香港领土的命名来源，也是许多游客认为的主要焦点。
香港天际线上的建筑阵列被比喻为一张闪耀的条形图，因维多利亚港的存在而显得更加明显。
为了欣赏香港最美的景色，离开岛屿，前往对面的九龙海滨。
香港岛大部分城市发展都集中在北岸填海区域，密集而紧凑。
这是英国殖民者占领的地方，因此如果您正在寻找该领土殖民过去的证据，这是一个很好的起点。
Sundarbans是世界上最大的沿海红树林带，从海岸延伸80公里（50英里）进入孟加拉国和印度内陆。
Sundarbans已被宣布为联合国教科文组织世界遗产。印度领土内的森林部分被称为Sundarbans国家公园。
这些森林不仅仅是红树林沼泽，而且包括曾经覆盖恒河平原的强大丛林中仅存的一些地方。
Sundarbans覆盖了3850平方公里的面积，其中约三分之一覆盖在水/沼泽地区。
自1966年以来，桑达班是野生动物保护区，据估计该地区现有400只孟加拉皇家虎和约30,000只斑点鹿。
公交车全天在跨河公交车站发车，尤其是前往东部和贾卡尔/布姆唐的车辆大多在06:30至07:30之间出发。
由于区际巴士经常爆满，建议提前几天购买车票。
大多数地区都由小型日本海岸巴士服务，这些巴士舒适而坚固。
共享出租车是前往附近地方的快速舒适方式，例如帕罗（150努扣）和布纳卡（200努扣）。
奥亚波克河大桥是一座斜拉桥。它横跨奥亚波克河，连接巴西的奥亚波克市和法属圭亚那的圣乔治德洛亚波克市。
这两座塔高达83米，长378米，有两条宽3.50米的车道。
桥下垂直净空高度为15米。建设于2011年8月完成，直到2017年3月才对交通开放。
这座桥计划在2017年9月完全投入使用，届时预计巴西海关检查站将完成。
瓜拉尼人是居住在现今巴拉圭东部最重要的土著群体，他们是半游牧猎人，也从事自给自足的农业。
查科地区是其他土著部落的家园，如瓜伊库鲁和帕亚瓜部落，他们通过狩猎、采集和捕鱼生存。
在16世纪的巴拉圭，曾被称为“印度的巨大省份”，是西班牙征服者与当地土著群体相遇的结果。
西班牙人开始了持续三个世纪的殖民时期。
自1537年阿松森市成立以来，巴拉圭设法保留了很多其土著特色和身份。
阿根廷以拥有世界上最好的马球队伍和球员而闻名。
一年中最大的比赛将在拉斯卡尼塔斯的马球场于十二月举行。
较小规模的锦标赛和比赛也可以在其他时间在这里看到。
有关比赛和购买马球比赛门票的新闻，请查看阿根廷马球协会。
福克兰群岛的官方货币是福克兰镑（FKP），其价值相当于一英镑（GBP）。
钱可以在群岛唯一的银行兑换，该银行位于斯坦利，对面是FIC West商店。
英镑通常在岛上任何地方都能被接受，在斯坦利，信用卡和美元也经常被接受。
在偏远的岛屿上，可能不接受信用卡，但可能接受英镑和美元；请提前与业主确认可接受的付款方式。
在离开福克兰群岛前，最好先兑换好钱，因为在岛外几乎不可能兑换福克兰群岛的货币。
由于蒙得维的亚位于赤道以南，所以当北半球处于冬季时，那里是夏季，反之亦然。
蒙得维的亚位于亚热带地区；在夏季，常见气温超过30°C。
冬天可能会让人误以为很寒冷：温度很少低于冰点，但是风和湿度的结合会让人感觉比温度计显示的更冷。
没有特定的“雨季”和“旱季”：雨量在一年中大致相同。
虽然公园里的许多动物习惯了看到人类，但野生动物仍然是野生的，不应该被喂食或干扰。
根据公园管理部门的规定，与熊和狼保持至少100码/米的距离，与其他野生动物保持至少25码/米的距离！
无论它们看起来多么温顺，野牛、麋鹿、驼鹿、熊和几乎所有大型动物都可能攻击。
每年都有数十名游客因为没有保持适当的距离而受伤。这些动物体型庞大，野性难驯，潜在危险，所以请给它们足够的空间。
此外，要注意气味会吸引熊和其他野生动物，因此避免携带或烹饪有气味的食物，并保持营地清洁。
阿皮亚是萨摩亚的首都。该城镇位于乌波卢岛上，人口略低于40,000人。
阿皮亚成立于19世纪50年代，自1959年以来一直是萨摩亚的官方首都。
1889年，德国、美国和英国的七艘船拒绝离开港口，这个港口成为了一次臭名昭著的海军对峙事件的现场。
所有船只都沉没了，除了一艘英国巡洋舰。近200名美国和德国人丧生。
在由茂运动组织的独立斗争期间，一个和平的聚会在城镇中导致了最高酋长图普阿·塔马塞塞·利亚洛菲三世的被杀。
由于奥克兰跨越两个海港，有许多海滩。最受欢迎的海滩在三个区域。
北岸海滩（位于北港区）位于太平洋上，从北部的长湾一直延伸到南部的德文波特。
它们几乎都是沙滩，适合安全游泳，大多数都有由红花树提供的阴影。
Tamaki Drive海滩位于怀泰马塔港，位于奥克兰中心的高档住宅区Mission Bay和St Heliers。
这些是有时拥挤的家庭海滩，沿岸有很好的商店。游泳是安全的。
主要的本地啤酒是“第一”，它不是一种复杂的啤酒，但是令人愉悦和清爽。另一种本地啤酒叫做“曼塔”。
有很多法国葡萄酒可供选择，但新西兰和澳大利亚的葡萄酒可能更适合旅行。
当地自来水是完全安全的，但如果你担心的话，瓶装水也很容易找到。
对于澳大利亚人来说，“平白咖啡”这个概念是陌生的。短黑咖啡是“浓缩咖啡”，卡布奇诺上堆满了奶油（而不是泡沫），茶不加牛奶。
热巧克力符合比利时的标准。果汁价格昂贵但品质优异。
整年都有很多前往珊瑚礁的旅行，由于珊瑚礁的原因导致的伤害很少见。
仍需听从当局的建议，遵守所有标志，并密切关注安全警告。
盒状水母从10月到4月在1770以北的海滩和河口附近出现。它们有时会在这些时间之外被发现。
鲨鱼确实存在，但它们很少攻击人类。大多数鲨鱼都害怕人类，会游走远离。
盐水鳄鱼并不主动生活在海洋中，它们的主要栖息地在洛克汉普顿以北的河口。
提前预订让旅行者安心，一旦到达目的地就有地方可以睡觉。
旅行社通常与特定酒店有交易，但您可能会发现可以通过旅行社预订其他形式的住宿，如露营地。
旅行社通常提供包含早餐、机场交通安排甚至是机酒套餐的旅游套餐。
如果您需要时间考虑该提议或为目的地获得其他文件（例如签证），他们也可以为您保留预订。
任何修改或请求都应该先通过旅行社进行，而不是直接与酒店联系。
对于一些节日，绝大多数音乐节的参与者决定在现场露营，而大多数参与者认为这是体验的重要组成部分。
如果你想靠近活动现场，你就得早点去抢占靠近音乐的露营地。
请记住，即使主舞台上的音乐已经结束，音乐节的某些区域可能会一直播放音乐直到深夜。
一些节日为有年幼子女的家庭提供特别的露营区。
如果在冬季穿越北波罗的海，请检查舱位位置，因为穿过冰会对那些受影响最大的人造成相当可怕的噪音。
圣彼得堡游轮包括在城镇停留的时间。游轮乘客免除签证要求（请检查条款）。
赌场通常会尽力让客人花费更多的时间和金钱。窗户和时钟通常都不会出现，出口也可能很难找到。
他们通常会提供特别的食物、饮料和娱乐活动，以保持客人的好心情，并让他们留在酒店。
有些场所会免费提供酒精饮料。然而，醉酒会影响判断力，所有优秀的赌徒都知道保持清醒的重要性。
任何准备在高纬度或山区驾驶的人都应该考虑到可能遇到雪、冰或低温的情况。
在冰雪覆盖的道路上，摩擦力很低，你不能像在裸露的沥青路面上驾驶一样。
在暴风雪期间，很短的时间内就会下足够多的雪，让你陷入困境。
能见度也可能会受到下雪或吹雪、车窗上的凝结或冰的影响而受限制。
另一方面，许多国家的冰雪天气是正常的，交通大多全年都在不间断地进行。
野生动物园可能是非洲最大的旅游吸引力，也是许多游客的亮点。
在普遍使用中，“狩猎旅行”一词指的是陆地旅行，以观赏非洲壮观的野生动物为主，尤其是在大草原上。
一些动物，如大象和长颈鹿，倾向于靠近汽车，标准设备可以提供良好的观赏。
狮子、猎豹和豹子有时会很害羞，你可以用双筒望远镜更好地观察它们。
步行野生动物园游（也称为“丛林步行”，“徒步野生动物园游”或“徒步旅行”）包括徒步旅行，可以是几个小时或几天。
2021年8月24日至9月5日，残奥会将举行。其中一些比赛项目将在日本其他地点举行。
东京将成为唯一举办过两届夏季奥运会的亚洲城市，曾在1964年举办过奥运会。
如果你在推迟公布之前就预订了2020年的航班和住宿，你可能会面临棘手的情况。
取消政策因情况而异，但截至三月底，大多数基于冠状病毒的取消政策不适用于原定于2020年7月举行的奥运会。
预计大部分活动门票价格将在¥2,500至¥130,000之间，普通门票价格约为¥7,000。
熨湿衣服可以帮助它们干燥。许多酒店提供熨斗和熨衣板供借用，即使房间内没有。
如果没有熨斗，或者你不想穿熨过的袜子，那么如果有吹风机的话，你可以尝试使用吹风机。
小心不要让织物变得太热（这可能会导致收缩，或在极端情况下，烧焦）。
有不同的方法可以净化水，有些方法对特定的威胁更有效。
在某些地区，煮沸一分钟就足够了，而在其他地方需要几分钟的时间。
过滤器的效果因种类而异，如果您有疑虑，建议从信誉良好的公司购买密封瓶装水。
旅行者可能会遇到他们在家乡地区不熟悉的动物害虫。
害虫会破坏食物，引起不适，或在更严重的情况下引起过敏反应，传播毒液或传播感染。
传染病本身或能够通过暴力伤害或杀死人类的危险动物通常不被视为害虫。
免税购物是在某些地点购买免征税和消费税的商品的机会。
前往重税国家的旅行者有时可以节省相当多的钱，尤其是在酒类和烟草等产品上。
从波士顿到匹兹堡公路上，波因特马里恩和费尔蒙特之间的路段是最具挑战性的驾驶路段，经常穿过偏远的林区地形。
如果你不习惯在乡间道路上驾驶，请保持警觉：陡峭的坡度、狭窄的车道和急转弯占主导地位。
发布的速度限制明显比前后的路段低，通常为35-40英里/小时（56-64公里/小时），严格遵守它们比平时更加重要。
有趣的是，尽管如此，移动电话服务在这里比许多其他路段（如宾夕法尼亚州野生地区）要强得多。
德国糕点非常好吃，在巴伐利亚地区也非常丰富多样，与其南部邻居奥地利的糕点类似。
水果糕点很常见，苹果常年被烤入糕点中，而樱桃和李子则在夏季露面。
许多德国烘焙食品也含有杏仁、榛子和其他坚果。流行的蛋糕通常与一杯浓咖啡搭配得特别好。
如果你想要一些小而丰富的糕点，可以尝试一下因地区而异被称为柏林甜甜圈、平底锅煎饼或克拉芬的糕点。
咖喱是一道以草药和香料为基础，搭配肉类或蔬菜的菜肴。
一道咖喱可以根据液体的量是“干”还是“湿”。
在印度北部和巴基斯坦内陆地区，酸奶通常用于咖喱中；在印度南部和亚洲次大陆的一些其他沿海地区，椰奶通常被使用。
有17,000个岛屿可供选择，印度尼西亚美食是一个涵盖全国各地区菜肴的广泛术语。
但是，如果没有进一步的限定词，这个术语倾向于指的是最初来自爪哇岛中部和东部的食物。
现在爪哇菜已经在整个群岛广泛流行，其特点是一系列简单调味的菜肴，爪哇人最喜欢的主要调味料是花生、辣椒、糖（尤其是爪哇椰子糖）和各种芳香香料。
马镫是鞍座两侧悬挂的用于支撑骑手脚的东西。
它们为骑手提供更大的稳定性，但由于骑手的脚可能会卡住它们，因此可能存在安全问题。
如果骑手从马上摔下，但脚卡在马镫里，如果马跑开，骑手可能会被拖着。为了最小化这种风险，可以采取一些安全预防措施。
首先，大多数骑手穿着带有鞋跟和光滑、相当窄的鞋底的骑行靴。
接下来，一些马鞍，尤其是英式马鞍，有安全杠，如果骑手摔倒向后拉拽马镫皮，可以让马镫皮从马鞍上脱落。
科查莫山谷 - 智利最重要的攀岩目的地，被誉为南美的优胜美地，有各种花岗岩大墙和悬崖。
山峰包括从山顶上呼吸令人惊叹的景色。来自世界各地的登山者不断在其无尽的壁面中建立新路线。
下坡滑雪运动，包括滑雪和滑板滑雪，是一种流行的运动，需要将滑雪板或滑板固定在脚上，滑行在覆盖着雪的地形上。
滑雪是一项重要的旅游活动，有许多热爱者，有时被称为“滑雪狂热者”，他们会为了在特定地点滑雪而规划整个假期。
滑雪的概念非常古老——描绘滑雪者的洞穴壁画可以追溯到公元前5000年！
滑雪运动至少可以追溯到17世纪，而在1861年，挪威人在澳大利亚开设了第一个休闲滑雪俱乐部。
滑雪背包客：这项活动也被称为野外滑雪、滑雪旅游或滑雪徒步旅行。
它与高山滑雪或登山有关，但通常不涉及高山滑雪或登山，后者需要更坚硬的滑雪板和靴子，在陡峭的地形中完成。
把滑雪路线看作类似的徒步路线。
在良好的条件下，您将能够覆盖比步行更远的距离 - 但只有在平整的轨道上没有沉重的背包时，您才能偶尔达到越野滑雪的速度。
欧洲是一个相对较小但拥有许多独立国家的大陆。在正常情况下，穿越多个国家意味着需要多次进行签证申请和护照管制。
然而，申根区在这方面有点像一个国家。
只要您待在这个区域，通常可以无需再次经过护照检查站就能跨越边境。
同样地，持有申根签证，您不需要单独为每个申根成员国申请签证，因此节省时间、金钱和文书工作。
没有普遍的定义来确定哪些制造物品是古董。一些税务机构将超过100年的货物定义为古董。
定义存在地理差异，例如在北美等地，年龄限制可能比欧洲短。
手工艺品可能被定义为古董，尽管它们比类似的大规模生产商品年轻。
驯鹿饲养是萨米人重要的生计之一，与此相关的文化对于许多从事其他行业的人也非常重要。
即使传统上，不是所有的萨米人都参与大规模的驯鹿饲养，而是以捕鱼、狩猎等为生，驯鹿主要作为运输工具。
今天，许多萨米人从事现代贸易。旅游业是萨普米（Sápmi）地区的重要收入来源。
尽管“吉普赛人”这个词汇被广泛使用，尤其是在非吉普赛人中，但由于其与负面刻板印象和不准确的吉普赛人形象有关联，因此通常被认为是冒犯性的。
如果您将要访问的国家受到旅行警示，您的旅行健康保险或旅行取消保险可能会受到影响。
你也可以咨询其他国家政府的建议，但他们的建议是为他们的公民设计的。
作为一个例子，中东的美国公民可能会面临不同于欧洲人或阿拉伯人的情况。
警示仅仅是一个国家政治局势的简要概述。
相比其他更详细的信息，所呈现的观点通常是草率、笼统和过于简化的。
严重天气是指任何可能造成损害、严重社会混乱或人员伤亡的危险天气现象的通用术语。
严重天气可能发生在世界上的任何地方，而且有不同类型的天气，这可能取决于地理、地形和大气条件。
强风、冰雹、降雨过多和野火都是严重天气的形式和影响，雷暴、龙卷风、水龙卷和气旋也是严重天气的形式和影响。
区域和季节性的严重天气现象包括暴风雪、雪暴、冰雹暴和沙尘暴。
旅行者强烈建议注意任何可能影响其所在地区的严重天气风险，因为这可能会影响任何旅行计划。
任何计划前往可能被视为战区的国家的人都应该接受专业培训。
在互联网上搜索“敌对环境课程”，可能会提供当地一家公司的地址。
一门课程通常会更详细地涵盖这里讨论的所有问题，通常还会提供实践经验。
一门课程通常会持续2-5天，涉及角色扮演、大量急救和有时的武器训练。
涉及野外生存的书籍和杂志很常见，但是涉及战区的出版物很少。
计划在国外进行性别重置手术的旅行者必须确保携带有效的回程文件。
政府愿意发放性别不明（X）的护照或更新文件以匹配所需的姓名和性别的意愿因国家而异。
外国政府愿意遵守这些文件的意愿也是千差万别的。
在2001年9月11日后的时代，安检点的搜查也变得更加侵入性。
术前跨性别者不应期望通过扫描仪时保持其隐私和尊严不受侵犯。
裂流是从海浪在海滩上断裂后返回的流动，通常在礁石或类似地方。
由于水下地形，回流会集中在几个较深的区域，可能会形成快速的流向深水的水流。
大多数死亡是由于疲劳试图逆流而游，这可能是不可能的。 (dà duō shù sǐwáng shì yóuyú píláo shìtú nìliú ér yóu, zhè kěnéng shì bù kěnéng de.)
一旦你游出了水流，回游就和平常一样不难了。
尝试瞄准一些你不会再被发现的地方，或者根据你的技能和是否被注意到，你可能想等待救援。
重新适应的冲击比文化冲击来得更早（没有蜜月期），持续时间更长，可能更加严重。
适应新文化容易的旅行者有时会在重新适应本土文化时遇到特别困难。
当你在国外生活后回到家乡，你已经适应了新的文化，失去了一些家乡文化的习惯。
当你最初出国时，人们可能会很耐心和理解，知道在一个新的国家旅行者需要适应。
人们可能没有预料到，耐心和理解也是旅行者回家所必需的。
金字塔的声光秀是该地区最有趣的儿童活动之一。
你可以在黑暗中看到金字塔，也可以在演出开始前静静地看到它们。
通常你总能听到游客和摊贩的声音。声光的故事就像一本故事书。
狮身人面像被设置为长篇故事的背景和叙述者。
场景显示在金字塔上，不同的金字塔被点亮了。
南设得兰群岛于1819年被发现，被多个国家声称拥有，并且在2020年有最多的基地，共16个活跃的。
该群岛位于半岛以北120公里，最大的是乔治王岛，有维拉拉斯埃斯特雷斯定居点。
其他的包括利文斯顿岛和欺骗岛，欺骗岛的淹没火山口提供了一个壮观的天然港口。
埃尔斯沃斯陆地是半岛南部，由贝林沙姆海所包围的地区。
这里的半岛山脉融入高原，然后重新浮现，形成了长达360公里的艾尔斯沃斯山脉，被明尼苏达冰川分割。
北部或哨兵山脉是南极洲最高的山脉，文森山脉的最高峰是海拔4892米的文森峰。
在偏远地区，没有手机信号覆盖，卫星电话可能是您唯一的选择。
卫星电话通常不能取代移动电话，因为您必须在户外有清晰的卫星视线才能打电话。
该服务经常被船运、包括游艇在内的人使用，以及需要远程数据和语音需求的探险队。
您的当地电话服务提供商应该能够提供更多关于连接此服务的信息。
计划间隔年的人越来越倾向于旅行和学习。
这对于即将毕业的学生尤其受欢迎，使他们能够在上大学之前休息一年，而不会影响他们的教育。
在许多情况下，参加海外间隔年课程实际上可以提高您回到本国接受高等教育的机会。
通常在这些教育项目中，需要支付学费才能报名。
芬兰是一个极佳的船游目的地。这个“千湖之国”不仅有成千上万的湖泊，还有许多岛屿，分布在湖泊和沿海群岛中。
在群岛和湖泊中，你不一定需要一艘游艇。
尽管沿海群岛和最大的湖泊确实足够大，可以容纳任何游艇，但小艇甚至皮艇都提供了不同的体验。
划船是芬兰的一项全民运动，每七到八个人就有一艘船。
这与挪威、瑞典和新西兰相匹配，但在其他方面相当独特（例如，在荷兰，这个数字是四十分之一）。
大多数独特的波罗的海游轮都会在俄罗斯圣彼得堡停留较长时间。
这意味着你可以在历史名城游览几个完整的日子，晚上回到船上睡觉。
如果您只使用邮轮旅行的岸上旅游，您将不需要单独的签证（截至2009年）。
有些游轮在宣传册中会提到德国柏林，但从上面的地图可以看出，柏林并不靠近海洋，而且游轮的价格也不包括参观这个城市。
乘坐飞机对于各个年龄和背景的人来说都可能是一种可怕的经历，特别是对于那些没有飞行经验或经历过创伤事件的人。
这不是什么可羞耻的事情：它和其他很多人都有的个人恐惧和厌恶没有什么不同。
对于一些人来说，了解飞机如何工作以及飞行过程中发生的事情可能有助于克服基于未知或无法控制的恐惧。
快递公司快速送达货物获得高额报酬。商务文件、商品或紧急维修备件通常需要快速送达。
在某些路线上，大公司有自己的飞机，但对于其他路线和小公司来说存在问题。
如果他们通过空运发送物品，在某些路线上可能需要几天时间才能通过卸货和海关检查。
唯一更快地传递它的方法是将其作为托运行李发送。航空公司规定不允许他们发送没有乘客的行李，这就是你的作用所在。
坐头等或商务舱的显然方法是花大笔钱享受这种特权（或者更好的是让公司替你支付）。
然而，这并不便宜：粗略的估算规则是，商务舱的票价可能是普通经济舱的四倍，而头等舱则可能是普通经济舱的十一倍！
一般来说，在从A到B的直飞航班上寻找商务或头等舱折扣是没有意义的。
航空公司深知有一定核心的乘客群愿意为快速和舒适的特权支付高价，因此收费相应地。
摩尔多瓦的首都是基希讷乌。当地语言是罗马尼亚语，但俄语被广泛使用。
摩尔多瓦是一个多民族共和国，曾经遭受过种族冲突的困扰。
1994年，这场冲突导致在摩尔多瓦东部成立了自称的德涅斯特河沿岸共和国，该共和国拥有自己的政府和货币，但未被任何联合国成员国承认。
尽管政治谈判失败，这两个摩尔多瓦地区之间的经济联系已经重新建立。
摩尔多瓦的主要宗教是东正教基督教。
伊兹密尔是土耳其第三大城市，人口约为370万，是伊斯坦布尔之后第二大港口，也是一个非常好的交通枢纽。
曾经是古城斯米尔纳，现在是一个现代化、发达、繁忙的商业中心，坐落在一个巨大的海湾周围，被山脉环绕。
宽阔的林荫大道、玻璃幕墙建筑和现代购物中心点缀着传统的红瓦屋顶、18世纪的市场以及古老的清真寺和教堂，尽管这座城市更像地中海欧洲的氛围，而非传统的土耳其。
哈尔达斯维克村庄提供了附近的艾斯特罗伊岛的美景，并拥有一座不寻常的八角形教堂。
在教堂墓地里，有一些有趣的大理石鸽子雕塑放置在一些墓碑上。
值得花半个小时漫步在这个有趣的村庄里。
向北方，距离不远的是浪漫迷人的辛特拉镇，因拜伦勋爵对其壮丽景色的赞美而为外国人所熟知。
Scotturb公交403路定期前往辛特拉，停靠在罗卡角。
同样向北，参观著名的圣地——法蒂玛圣母大殿（圣地），这是一个世界闻名的圣母显现之地。
请记住，您实际上是参观一处大规模坟墓，以及对世界上相当大一部分人口具有几乎无法估量的意义的地方。
仍有许多男女幸存于此，许多人失去了爱人，无论是犹太人还是非犹太人，他们中的许多人被谋杀或被迫工作致死。
请以该网站应有的尊严、庄重和尊重对待它。不要开关于大屠杀或纳粹的玩笑。
不要在建筑物上刻画或划伤涂鸦，不要破坏现场。
巴塞罗那的官方语言是加泰罗尼亚语和西班牙语。大约一半的人更喜欢说加泰罗尼亚语，绝大多数人都能听懂它，几乎每个人都会说西班牙语。
然而，大多数标志仅用加泰罗尼亚语表示，因为它已被法律规定为第一官方语言。
然而，西班牙语也广泛用于公共交通和其他设施。
地铁的常规公告只用加泰罗尼亚语，但是突发事件的干扰会由自动系统用多种语言包括西班牙语、英语、法语、阿拉伯语和日语进行公告。
巴黎人有自我中心、粗鲁和傲慢的声誉。
尽管这通常只是一种不准确的刻板印象，但在巴黎相处的最佳方式仍然是保持最佳行为，表现得像一个“好教养”的人。这将使出行更加容易。
如果你表现出基本的礼貌，巴黎人的粗鲁外表会迅速消失。
普利特维野生动物保护区有着茂密的森林，主要由山毛榉、云杉和冷杉组成，同时还有阿尔卑斯和地中海植被的混合。
由于其不同的微气候、不同的土壤和不同的海拔高度，它具有显著广泛的植物群落。
这个地区也是许多种类的动物和鸟类的家园。
在那里可以找到欧洲棕熊、狼、老鹰、猫头鹰、山猫、野猫和松鸡等稀有动物，还有许多常见物种。
参观寺庙时，女性需要穿及膝的裙子并遮盖肩膀。
大多数寺庙都会为来访的女性提供包裹，但如果你自带了一个特别是鲜艳颜色的包裹，你会在入口处得到僧侣或尼姑的微笑。
沿着同样的线路，男性需要穿着盖过膝盖的长裤。
这也可以从入口的库存中借用，但是那些衣服并没有每个用户使用后清洗，所以您可能不会感到穿这些裙子很舒服。男士通用尺码！
马略卡岛的美食与地中海地区相似，以面包、蔬菜和肉类（特别是猪肉）为基础，并在整个过程中使用橄榄油。
一个简单受欢迎的晚餐，特别是在夏天，是Pa amb Oli：面包配橄榄油、番茄和任何可用的调味品，如奶酪、金枪鱼等。
所有名词，以及表示“你”的Sie一词，始终以大写字母开头，即使在句子中间也是如此。
这是区分某些动词和宾语的重要方法。
它也可以说使阅读更容易，但写作有点复杂，因为需要确定动词或形容词是否以名词化的形式使用。
发音在意大利语中相对容易，因为大多数单词的发音与拼写完全一致。
需要注意的主要字母是c和g，因为它们的发音取决于后面的元音。
此外，请确保将r和rr的发音区分开来：caro的意思是亲爱的，而carro的意思是战车。
波斯语的语法相对简单且大多规则化。
因此，閱讀這本文法入門書可以幫助您學習更多波斯語文法，並更好地理解短語。
不用说，如果你懂一门罗曼语系的语言，学葡萄牙语会更容易。
然而，懂一点西班牙语的人可能会匆忙地得出结论，认为葡萄牙语足够接近，不需要单独学习。
传统天文台通常已经过时，今天它们通常成为博物馆或教育场所。
由于在它们的鼎盛时期，光污染不是今天这样的问题，它们通常位于城市或校园中，比现代建筑更容易到达。
大多数现代研究望远镜都是位于偏远地区、具有良好大气条件的巨型设施。
赏樱花，即所谓的“花见”，自8世纪以来一直是日本文化的一部分。
这个概念来自中国，其中梅花是首选的花。
在日本，最初的樱花聚会只是由天皇为他自己和其他贵族成员在皇宫周围举办的。
植物在自然环境中看起来最好，所以要抵制诱惑，不要移除任何“一个”标本。
如果参观一个正式安排的花园，收集“标本”也会让你被驱逐，没有讨论的余地。
新加坡通常是一个非常安全的地方，非常容易导航，到达后几乎可以购买任何东西。
但是，由于位于赤道以北几度的“热带高地”，您将需要应对永远存在的高温和在天空晴朗时更为罕见的强烈阳光。
还有一些公共汽车往北开往希伯伦，这是圣经中的祖先亚伯拉罕、以撒、雅各和他们的妻子的传统埋葬地。
请确认您想搭乘的公交车是否进入了希伯伦，而不仅仅是到附近的犹太人定居点基拉特·阿尔巴。
内河水路可以成为一个很好的度假主题。
例如，参观卢瓦尔河谷的城堡，莱茵河谷或乘坐游船到达多瑙河上有趣的城市，或者沿着伊利运河划船。
他们还为流行的徒步和骑行路线规定路线。
圣诞节是基督教最重要的节日之一，被庆祝为耶稣的生日。
许多围绕这个节日的传统也被基督教国家的非信徒和全世界的非基督徒所采用。
有一个传统是在某个露天的地方度过复活节之夜，观看日出。
当然，这个传统有基督教神学的解释，但它很可能是一个基于春天和生育的非基督教仪式。
更传统的教堂通常会在复活节周末的周六晚上举行复活节守夜礼，教众们常常在午夜敲响钟声时欢庆基督的复活。
所有最初到达这些岛屿的动物，都是通过游泳、飞行或漂浮来到这里的。
由于离大陆距离遥远，哺乳动物无法进行旅行，因此加拉帕戈斯群岛的巨龟成为了主要的牧食动物。
自人类抵达加拉帕戈斯以来，许多哺乳动物被引入，包括山羊、马、牛、老鼠、猫和狗。
如果你在冬季访问北极或南极地区，你将经历极夜，这意味着太阳不会升起超过地平线。
这提供了一个很好的机会去看极光，因为天空将会大部分时间都很暗。
由于这些地区人口稀少，因此光污染通常不是问题，您也可以欣赏星空。
日本的工作文化比西方人熟悉的更具等级和正式性。
西装是标准的商务着装，同事们互相称呼时使用姓氏或职称。
工作场所的和谐至关重要，强调团队的努力而不是赞扬个人的成就。
工人必须经常获得上级的批准才能做出任何决定，并且应该无条件遵守上级的指示。
