他补充说：“我们现在拥有的是曾经是糖尿病的4个月大的小鼠，现在它们不再患有糖尿病。”
艾胡德·厄尔博士是加拿大达尔豪斯大学的医学教授，也是加拿大糖尿病协会临床和科学部门主席，他提醒我们，研究还处于早期阶段。
像其他一些专家一样，他对糖尿病是否可以治愈持怀疑态度，并指出这些发现与已经患有1型糖尿病的人没有关联。
周一，瑞典学院诺贝尔文学委员会常务秘书萨拉·丹尼乌斯在瑞典国家广播电台的一档电台节目中公开宣布，委员会无法直接联络鲍勃·迪伦关于他获得2016年诺贝尔文学奖的事情，已经放弃了与他联系的努力。
达纽斯说：“现在我们什么也没做。我已经打电话和发送电子邮件给他最亲密的合作者，并得到了非常友好的回复。目前为止，这已经足够了。”
之前，Ring的CEO杰米·西米诺夫（Jamie Siminoff）曾提到，公司的起源是因为他在他的车库里的店铺里听不到他的门铃声。
他说，他建造了一个WiFi门铃。
Siminoff表示，在他2013年在《龙巢》节目中亮相并且节目小组拒绝资助这个创业公司之后，销售大幅增长。
2017年末，西米诺夫出现在购物电视频道QVC上。
Ring还与竞争的安全公司ADT Corporation解决了一起诉讼。
虽然有一种实验性疫苗似乎能够降低埃博拉的死亡率，但迄今为止，尚未明确证明有适用于治疗现有感染的药物。
一个抗体混合物，ZMapp，在该领域最初表现出有希望的前景，但正式研究表明，它在预防死亡方面的效益不如所期望的大。
在PALM试验中，ZMapp被用作对照，这意味着科学家将其用作基准并将其他三种治疗方法与其进行比较。
美国体操协会支持美国奥林匹克委员会的信件，并接受奥林匹克大家庭为我们所有运动员促进安全环境的绝对需要。
我们同意美国奥委会的声明，认为通过组织内的有意义变革，而不是取消执照，可以更好地服务于我们的运动员、俱乐部和他们所从事的运动。
美国体操协会支持独立调查，以揭示拉里·纳萨所采取的那种比例勇敢地描述的虐待如何在如此长的时间内未被发现，并拥抱任何必要和适当的变革。
美国体操协会和美国奥林匹克委员会有着相同的目标——尽可能为运动员创造一个安全、积极、支持的环境，让他们在这里追寻梦想，包括体操以及其他项目。
在1960年代，布热津斯基作为约翰·肯尼迪的顾问，然后在林登·约翰逊政府中工作。
在1976年的選舉中，他為卡特在外交政策上提供建議，然後於1977年至1981年擔任國家安全顧問(NSA)，接替亨利·基辛格。
作为美国国家安全局局长，他协助卡特总统外交处理世界事务，比如1978年的《戴维营协议》、晚期1970年代的美中关系正常化、导致1979年伊朗人质危机的伊朗革命以及1979年苏联入侵阿富汗。
这部电影由瑞安·高斯林和艾玛·斯通主演，在所有主要类别中都获得了提名。
高斯林和斯通分别获得了最佳男女演员提名。
其他提名包括最佳影片、导演、摄影、服装设计、影片剪辑、原创配乐、制作设计、音效剪辑、混音以及原创剧本。
电影《试镜》中的两首歌曲，《梦想痴人》和《星空之城》获得了最佳原创歌曲提名。狮门影业获得了26项提名，比其他任何影业都多。
周日晚些时候，美国总统唐纳德·特朗普通过白宫新闻秘书发布声明，宣布美军将从叙利亚撤退。
特朗普与土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安通电话后，发布了这一声明。
土耳其还将接管守卫被捕的ISIS战斗人员，声明称，欧洲国家拒绝将其遣返。
这不仅证实了至少一些恐龙长有羽毛，这个理论已经广泛传播，还提供了化石通常无法提供的细节，例如颜色和三维排列。
科学家称，这种动物的羽毛顶部为栗色，下面为淡色或胡萝卜素色。
这次发现还揭示了鸟类羽毛进化的见解。
因为恐龙羽毛没有发达的轴心(rachis)，但有其他羽毛特征-小枝和小枝片，研究人员认为轴心很可能是这些其他特征的后续进化发展。
这些羽毛的结构表明它们不是用于飞行，而是用于温度调节或展示。研究人员建议，尽管这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本展示了成年翎羽而不是小鸟的绒毛。
研究员建议，尽管这是一只年轻恐龙的尾巴，但标本显示出成年羽毛，而不是幼鸟的绒毛。
一辆汽车炸弹昨天早上在土耳其加济安泰普市警察局爆炸，造成两名警察死亡，超过二十名其他人受伤。
州长办公室表示，受伤的19人中有警察。
警方表示，他们怀疑一名所谓的“伊斯兰国” militant对这次袭击负责。
他们发现太阳和其他恒星一样，遵循着同样的基本规律：系统中所有星体的活动都与它们的亮度和旋转有关，除此之外没有其他的因素。
亮度和旋转结合使用以确定恒星的罗斯比数，该数与等离子流有关。
罗斯比数越小，星球在磁场翻转方面的活动越少。
在他的旅途中，岛崎多次遇到麻烦。
他被海盗抢劫，又在西藏被狂犬攻击，逃过尼泊尔的婚姻，最后在印度被逮捕了。
802.11n标准在2.4GHz和5.0GHz频率上运行。
只要基站有双频无线电，这将使其向后兼容802.11a、802.11b和802.11g。
802.11n的速度比其前身快得多，最大理论吞吐量为600Mbit/s。
杜瓦尔已婚且有两个成年子女，但这个故事并没有给米勒留下深刻印象。
被问及评论时，米勒说：“迈克在听证会上说了很多话……我正在准备，所以我并没有好好听他在说什么。”
"胡锦涛表示，我们将努力自2005年出发，到2020年使单位GDP二氧化碳排放量大幅减少。"
他没有设定削减的具体数额，称这将根据中国的经济产出而定。
胡鞍钢鼓励发展中国家“避免先污染后治理的老路”。
他补充说：“然而，不应要求他们承担超出其发展阶段、责任和能力范围的义务。”
伊拉克研究小组今天GMT 12:00提交了报告。
它警告说，没有人能够保证在这个时刻伊拉克的任何行动都能够停止教派战争，日益加剧的暴力，或者向混乱滑落。
报告开篇呼吁在美国形成关于中东政策的共识并展开公开的辩论。
这份报告对现行的行政部门对伊拉克的政策几乎每个方面都持高度批评态度，并敦促立即改变方向。
其78项建议中的第一项是，在今年年底之前应采取新的外交举措，以确保伊拉克的边境免受敌对干涉，并恢复与邻国的外交关系。
现任参议员、阿根廷第一夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔昨晚在拉普拉塔宣布竞选总统，该城市距离布宜诺斯艾利斯有50公里（31英里）。
科西娜女士在阿根廷剧院宣布她的总统竞选意向，这是她在2005年竞选布宜诺斯艾利斯省代表参议院的活动中所使用的同一地点。
辩论是由于围绕飓风卡特里娜灾后救援和重建支出的争议而引发的; 一些财政保守派幽默地称之为“布什的新奥尔良协议”。
自由派批评重建工作的焦点集中在将重建合同授予被认为是华盛顿内部人士的问题上。
超过四百万人前往罗马参加葬礼。
到场的人数如此之多，以至于并非每个人都能进入圣彼得广场的葬礼。
几个大电视屏幕在罗马的不同场所安装，让人们观看仪式。
在意大利许多其他城市以及世界其他地方，特别是在波兰，也建立了类似的场所，被大量观众观看。
历史学家批评了过去的FBI政策，因为其着重资源于易于解决的案件，特别是被盗汽车案，以提高机构的成功率。
国会在财政2005年开始资助淫秽行动计划，并指定联邦调查局必须派遣10名特工负责成人色情业务。
罗宾·乌塔帕以11个四和2个六击打了41球的最高得分70分。
中序击手萨欣·滕杜尔卡尔和拉胡尔·德拉维德表现出色，他们打出了一百分的搭档成绩。
但是，在失去队长的標靶后，印度只得了 36 分，失去了 7 个標靶，结束了局势。
美国总统乔治·W·布什于11月16日上午抵达新加坡，开始了为期一周的亚洲之行。
他受到新加坡副总理黄根成的接待，并与新加坡总理李显龙讨论贸易和恐怖主义问题。
在中期选举连续一个星期的失利之后，布什向观众通报了亚洲贸易的扩展。
总理斯蒂芬•哈珀同意将政府的“清洁空气法案”在二读之前送交所有党派委员会审查。此前，他于星期二与民主党领袖杰克•莱顿在总理办公室进行了25分钟的会谈。
莱顿在与总理的会议中要求对保守党的环境法案进行修改，要求对保守党的环境法案进行“彻底全面的重写”。
自从联邦政府介入接管塔斯马尼亚州德文港梅西医院的资金以来，州政府和一些联邦议员一直将此举批评为联邦大选前的噱头。该大选必须在11月之前举行。
但约翰·霍华德总理表示，这项法案只是为了保护医院设施不受塔斯马尼亚政府降级的影响，从而获得额外的4500万澳元。
根据最新公告，海平面读数表明海啸已经生成。 在Pago Pago和Niue附近记录了一些明确的海啸活动。
在东加，尚未报告发生重大损害或伤害，但电力暂时中断，据报道这妨碍了东加当局接收PTWC发布的海啸警报。
尽管警告已经解除，夏威夷海岸线上或附近的十四所学校在整个星期三仍然关闭。
美国总统乔治·W·布什对此宣布表示欢迎。
布什的发言人戈登·约翰德罗称朝鲜的承诺是“实现朝鲜半岛无核化可验证目标的重大一步”。
大西洋飓风季第十个被命名的风暴--半热带风暴杰瑞于今天在大西洋洋面形成。
国家飓风中心（NHC）表示，目前杰里对陆地没有威胁。
美国工程兵团估计，如果下雨 6 英寸，则可能冲破之前损坏的堤防。
第九区在卡特里娜飓风期间遭受了高达20英尺的洪水淹没，由于附近的堤坝被淹没，目前已淹没至腰部。
水从一百英尺宽的防洪堤泻出。
Commons 管理员亚当·居尔登在上个月与 Wikinews 谈话时表达了对删除的失望。
他[威尔士]从一开始基本上就在撒谎。首先，他表现得好像是出于法律原因。其次，在他删除艺术品之前，他假装一直在听我们的话。
社区的不满导致目前正在草拟一项关于性内容的政策，该网站托管着数百万开放许可媒体。
这项工作大多是理论性的，但编写了程序来模拟对人马座星系的观测。
团队寻找的效果将由银河系暗物质和银河系黑暗物质间的潮汐力引起。
就像月亮对地球产生引力，引起潮汐一样，银河系也对人马座星系产生力量。
科学家们能够得出结论，暗物质对其他暗物质的影响与普通物质相同。
这个理论认为，大多数暗物质都分布在星系周围，形成一种晕轮状的分布，并由许多小颗粒组成。
电视报道显示工厂冒出了白烟。
当地政府正在警告工厂周边的居民要呆在室内，关闭空调，不要喝自来水。
根据日本核能机构的说法，在这个工厂发现了放射性铯和碘。
当局推测，这表明场地上装有铀燃料的集装箱可能已经破裂并正在泄漏。
托尼·莫尔博士发现了南非夸祖鲁-纳塔尔地区的极度耐药结核病（XDR-TB）。
在一次采访中，他表示新变种的“非常令人不安和惊人，因为致死率非常高。”
莫尔医生认为，一些病人可能在医院感染了这种病毒，至少有两名医院卫生工作者感染了。
在一年的时间里，一个感染者可能会感染10至15个密切接触者。
然而，在所有患有结核病的人群中，XDR-TB的比例似乎仍然很低，在南非，每个特定时刻330,000个感染者中只有6,000个人。
这两颗卫星重量均超过1,000 磅，以约17,500英里每小时的速度行驶，在距离地球491英里的高度发生了碰撞。
科学家们说，碰撞造成的爆炸是巨大的。
他们仍在努力确定这次撞击有多大，地球将受到什么影响。
美国国防部下属的美国战略司令部正在跟踪这些碎片。
绘图分析结果将发布在公共网站上。
俄亥俄州的当局表示，匹兹堡儿童医院的一位医生星期三在她的汽车后备箱里发现她母亲的尸体，她将被控以故意杀人罪。
29岁的Malar Balasubramanian博士被发现躺在俄亥俄州布鲁阿什市（辛辛那提北部约15英里的郊区）的路边，仅穿着T恤和内裤，明显服用了大量药物。
她指引警官前往距离500英尺的她的黑色奥兹莫比尔赤兔轿车。
那里，他们发现了53岁的Saroja Balasubramanian的尸体，被染血的毯子覆盖着。
警方说，尸体看起来已经在那里大约一天了。
这个季节的第一个病例报告是在7月底。
疾病由猪传播，然后通过蚊子迁移到人类身上。 (Jíbìng yóu zhū chuánbō, ránhòu tōngguò wénzi qiān dào rénlèi shēnshàng.)
爆发促使印度政府采取措施，在严重受影响的地区部署捕猪工人、分发成千上万个蚊帐和喷洒杀虫剂。
政府也承诺提供数百万瓶乙脑疫苗，这将有助于为明年做好卫生机构的准备。
今年计划向历史上受影响最严重的地区提供疫苗，但由于缺乏资金和与其他疾病相比较低的优先级，该计划被推迟了。
1956年，斯拉尼亚搬到瑞典，在那里三年后，他开始为瑞典邮政工作，并成为他们的首席雕刻师。
他为瑞典和其他28个国家制作了1000多枚邮票。 (tā wèi ruì diǎn hé qítā 28 gè guó jiā zhì zuò le 1000 duō méi yóu piào.)
他的作品质量和细节得到了广泛的认可，成为邮票收藏家非常少的“家喻户晓的名字”之一。有些人专门收集他的作品。
他的第1000枚邮票是大卫·克勒克·埃伦斯特拉尔(David Klöcker Ehrenstrahl)于2000年创作的杰出的“瑞典国王的伟大事迹”，该作品被列入《吉尼斯世界纪录大全》。
他还从事为许多国家雕刻纸币的工作，其中近期的作品包括新加坡5元和100元纸币正面的总理肖像。
事故发生后，吉布森被送往医院，但不久后就去世了。
这名64岁的卡车司机在事故中没有受伤。
车辆本身是在当天格林威治标准时间12:00左右被带离事故现场的。
在事故发生附近一家车库工作的人说：“有些孩子在等待过马路，他们都在尖叫和哭泣。”
他们都从事故发生的地方跑回来了。
在巴厘，议程上其他议题包括拯救世界上剩余的森林，并分享技术以帮助发展中国家以更少污染的方式增长。
联合国还希望最终确定一项基金，帮助受全球变暖影响的国家应对其影响。
这些钱可以用于抗洪房屋、更好的水资源管理和农作物多样化。
弗卢克写道，有些人试图淹没女性谈论女性健康的声音，但未获成功。
她得出这个结论是因为许多女性和男性通过积极的评论和鼓励，敦促认为避孕药是医疗必需品。
当受伤者被送往医院后，战斗停止，约40名其他剩余犯人留在院子里，拒绝返回牢房。
谈判代表试图纠正局面，但囚犯的要求并不清楚。
在MDT晚上10:00-11:00之间，囚犯在院子里纵火。
不久，装备了防暴装备的警官们进入了院子，用催泪瓦斯围困了犯人。
消防救援人员最终在晚上11:35扑灭了火灾。
1963年大坝修建后，曾经会让河流泛滥的季节性洪水得到了遏制，这些洪水会使沉积物到处流动。
这些沉积物是创造沙洲和海滩的必要条件，这些地方作为野生动物的栖息地。
因此，有两种鱼类已经灭绝，另外两种鱼类濒临灭绝，其中包括驼背鲈鱼。
尽管洪水过后水位只会上升几英尺，但官员们希望这足以恢复下游被侵蚀的沙洲。
没有海啸警报发布，据雅加达地球物理机构称，因为震级没有达到6.5级的要求，所以不会发布海啸警报。
尽管不存在海啸威胁，居民开始惊慌失措，并离开他们的企业和家园。 (Jǐnguǎn bùzài hǎitsū wēixié, jūmín kāishǐ jīnghuāng shīcuò, bìng líkāi tāmen de qǐyè hé jiāyuán.)
尽管温弗瑞在告别时流泪了，但她向粉丝明确表示她会回来的。
这不会是道别。这是一章的结束，另一章的开启。
纳米比亚总统和议会选举的最终结果表明，现任总统海菲克普尼·波汉巴以较大优势成功连任。
执政党西南非洲人民组织（SWAPO）在议会选举中也保持了多数地位。
联军和阿富汗军队已进入该地区以确保现场安全，并已派遣其他联军飞机提供援助。
坠机发生在山区较高处，据信是敌方火力的结果。
寻找坠机地点的努力受到了恶劣天气和严峻地形的阻碍。
医疗慈善组织Mangola、无国界医生和世界卫生组织表示，这是该国记录的最严重的疫情爆发。
无国界医生组织发言人Richard Veerman表示：“安哥拉正面临其有史以来最严重的疫情，情况在安哥拉仍然非常糟糕。”
比赛于上午10点开始，天气很好，除了上午的小雨很快就过去了，这是一个完美的七人制橄榄球比赛日。
比赛头号种子南非队开始了好的开端，他们在对阵第五种子赞比亚队时轻松获得了26-0的胜利。
在对南方姐妹的比赛中，南非队显然表现得很生疏，然而随着比赛的进行，他们稳步提高了实力。
他们严谨的防守、出色的控球技术和卓越的团队合作让他们脱颖而出，显而易见这是需要打败的队伍。
阿姆斯特丹市官员和安妮·弗兰克博物馆表示，这棵树感染了真菌并构成了公共卫生威胁，他们同时认为该树处于即将倒塌的危险中。
本來計劃在星期二砍伐，但在法庭緊急判決後得以拯救。
所有的洞口，都被称为“七仙女”，直径至少为100到250米（328到820英尺）。
红外图像显示，温度的昼夜变化表明它们很可能是洞穴。
它们在白天比周围表面更凉爽，在夜间则更温暖。
“美国地质调查局（USGS）太空地质团队成员、亚利桑那州弗拉格斯塔夫北亚利桑那大学的格伦·卡申表示：“它们的热行为不如地球上的大洞穴那样稳定，后者常常能够保持相当恒定的温度，但它们和深洞这一身份完全相符。”
在法国，投票传统上是一种低技术经验：选民在投票亭内隔离，将预印有候选人姓名的纸条放入信封中。
官员验证选民身份后，选民将信封投入投票箱并签名参加投票名册。
法国选举法颇为严格地规范了程序。
自1988年起，投票箱必须透明，以便选民和观察员见证投票开始时没有信封存在，以及除经过合法计数和授权的选民之外，没有额外添加的信封。
候选人可以派代表见证整个过程。晚上，志愿者在严格监督下按照特定程序计票。
华硕 Eee PC 早在全球范围内推出时，就以其节省成本和功能因素而成为一个热门话题，成为 2007 年台北 IT 月展的焦点。
但是在华硕荣获中华民国行政院2007年台湾可持续发展奖之后，笔记本电脑的消费市场将会发生根本性的变化。
电台的网站将这个节目描述为“老派的广播剧，带着新奇而古怪的极客风格！”
在早期，该节目仅在长期运营的网络电台TogiNet Radio上展示，该网站专注于脱口秀广播。
2015年末，TogiNet成立了AstroNet Radio作为分支电台。
这个节目最初采用了业余配音演员，来自于东得克萨斯的本地人。
据报道，大规模抢劫在整夜持续，因为执法人员未在比什凯克的街道上出现。
有一个观察者描述比什凯克陷入了“无政府状态”，因为一群群的人在街上漫游，并砸店抢劫消费品。
一些比什凯克居民将南部的抗议者归咎于这种无序状态。
南非在南非Rustenburg的Royal Bafokeng体育场的橄榄球三国赛中击败了全黑（新西兰）队。
最终比分是21比20，仅以一分优势获胜，结束了全黑军团15连胜的纪录。
对于斯普林博克斯队来说，这终结了连续五场失利的局面。
这是全黑的最后一场比赛，他们已经在两周前赢得了奖杯。
系列赛的最后一场比赛将在下周在约翰内斯堡的埃利斯公园举行，当斯普林博克斯队对阵澳大利亚队。
一个中等地震于星期一晚上10点08分震动了蒙大拿州西部。
美国地质调查局（USGS）及其国家地震信息中心目前尚未收到任何损害的即时报告。
地震的震中在迪隆以北约20公里（15英里）处，布特以南约65公里（40英里）处。
致命的人禽流感病毒H5N1已被证实感染了一只星期一在法国东部里昂附近的湿地找到的死野鸭。
法国是欧洲联盟第七个遭受这种病毒影响的国家，紧随奥地利、德国、斯洛文尼亚、保加利亚、希腊和意大利之后。
克罗地亚和丹麦的H5N1疑似病例仍未得到确认。
钱伯斯起诉上帝，指控其造成“数百万地球居民的广泛死亡、破坏和恐吓”。
钱伯斯是一个不可知论者，他认为他的诉讼“荒谬可笑”且“任何人都可以起诉任何人”。
法国歌剧《》中所呈现的故事是关于一位艺术家“由于对药物和日本的热爱而生活方式逐渐受到支配”。
结果，演员会在舞台上吸食大麻，剧院本身也会鼓励观众加入进来。
前众议院议长纽特·金里奇、德克萨斯州州长里克·佩里和国会女议员米歇尔·巴赫曼分别排名第四、第五和第六。
结果揭晓后，金里奇颂扬桑托勒姆，但对罗姆尼有着严厉的话，因为在爱荷华州，有关负面竞选广告实际上是在支持罗姆尼。
佩里表示他将“回到德克萨斯州评估今晚陪审团的结果，确定自己在这场比赛中是否有前进的道路”，但后来表示他将继续参加比赛，并参加1月21日的南卡罗来纳州初选。
巴赫曼在8月份赢得艾姆斯草民调，决定结束她的竞选。
摄影师被送往罗纳德·里根加州大学医学中心，随后去世。
据报道，他当时约二十岁。在一份声明中，比伯说：“虽然我没有在场，也没有直接参与这场悲剧性事故，但我的思念和祈祷与受害者的家人在一起。”
娱乐新闻网站TMZ了解到，摄影师在塞普尔维达大道的另一侧停车，试图拍摄警察停车检查前的照片，然后穿过马路继续前进，这促使加州高速公路巡警警官命令他两次穿过马路回去。
根据警方称，撞倒摄影师的车辆驾驶员不太可能面临刑事指控。
每天只有18枚奖牌可用，一些国家未能获得奖牌领奖台。
他们包括荷兰，在昨天的超级大回转女子站立赛中，安娜·约翰森排名第九，以及芬兰，卡特娅·萨林南在同一项目中排名第十。
澳大利亚选手米切尔·高利在男子直立式超级大回转比赛中获得第十一名。捷克选手奥尔德里奇·耶利内克在男子坐式超级大回转比赛中获得第十六名。
墨西哥的阿利·贝拉斯克斯在男子坐式超级大回转比赛中排名第15。新西兰的亚当·霍尔在男子立式超级大回转比赛中排名第9。
波兰男子视障滑雪选手马切伊·克列兹尔和导游安娜·奥加仁斯卡在超级大回转中排名第十三。韩国的朴钟硕在男子坐式超级大回转中排名第二十四。
2010年地震后来到海地的联合国维和部队被指责为疾病传播的罪魁祸首，该疾病始于部队营地附近。
根据诉讼，联合国营地的废物没有得到适当的消毒处理，导致细菌进入了阿提邦尼特河的支流，这是海地最大的河流之一。
在部队到达之前，海地自19世纪以来没有遇到与疾病有关的问题。
海地司法与民主研究所引用的独立研究表明，尼泊尔联合国维和营无意中将疾病带到海地。
联合国专家丹妮尔·兰塔涅表示，这次疫情很可能是由维和人员引起的。
汉密尔顿证实，霍华德大学医院接收了这名病人，且病情稳定。
这位患者曾经去过尼日利亚，那里曾经出现过一些埃博拉病毒的病例。
医院按照感染控制的程序进行操作，包括将病人与其他人隔离，以预防可能的感染他人。
在《辛普森一家》之前，西蒙曾在不同职位上为多个节目工作过。
在1980年代，他曾参与《出租车》、《欢乐合唱团》和《特雷西·厄尔曼秀》等节目制作。
1989年他与布鲁克斯和格洛宁共同创办了《辛普森一家》，并负责聘请了该节目的首个编剧团队。
尽管于1993年离开该节目，他仍保留执行制片人的职称，并继续在每个季度作为版税收入数千万美元。
早些时候，中国新闻社新华社报道一架飞机遭劫持。
后来的报道称，飞机收到炸弹威胁后被迫返回阿富汗，并在坎大哈降落。
早期报告称，该飞机在乌鲁木齐被拒绝紧急降落后，被迫返回阿富汗。
空难在伊朗很普遍，其老化的机队在民用和军事运营方面都得不到良好的维护。
国际制裁意味着不能购买新飞机。
本周早些时候，一起警用直升机事故导致三人死亡、三人受伤。
上个月，伊朗发生多年来最严重的空难之一，一架飞往亚美尼亚的客机坠毁，导致机上168人遇难。
同一月，另一架客机在马什哈德超出跑道并撞上一面墙，造成17人死亡。
艾洛史密斯已经取消了他们巡演剩下的音乐会。
这支摇滚乐队原计划在9月16日前在美国和加拿大巡演。
主唱史蒂芬·泰勒在8月5日演出时从舞台上摔下，受伤后，他们取消了巡回演唱会。
穆雷在先发制人局后输掉了第一盘，两名球员在这盘比赛中各自保持了自己的发球胜局。
德尔波特罗在第二局早期占据了优势，但在达到6-6之后，也需要进行抢七局。
波特羅在這個時候接受了對肩膀的治療，但仍然設法回到比賽中。
该节目在当地时间晚上8:30（协调世界时间15:00）开始。
全国著名歌手们向Shri Shyam的脚呈现了bhajans（宗教歌曲）。
歌手Sanju Sharma开始了晚上的演出，接着是Jai Shankar Choudhary。他们还带来了六十种不同种类的贡品圣歌。歌手Raju Khandelwal与他一起演出。
然后，拉卡辛格开始唱颂歌。
108个Chhappan Bhog盘（印度教中是56种不同的可食用物品，如糖果、水果、坚果、菜肴等，供奉给神灵），被摆在Baba Shyam面前。
拉卡辛格也演唱了“Chhappan Bhog Bhajan”。 歌手拉朱·坎德尔瓦尔陪同演唱。
在东京游戏展周四的主旨演讲中，任天堂总裁岩田聪介绍了该公司新的任天堂革命主机的控制器设计。
类似于电视遥控器，控制器使用两个传感器放置在用户电视附近，以三维空间中的三角测量确定其位置。
这将允许玩家通过将设备在空中移动来控制视频游戏的动作和移动。
詹卡洛·菲西切拉在比賽開始後很快失控了車輛，並在比賽剛開始就結束了。
他的队友费尔南多·阿隆索在大部分比赛中领先，但在停车后立即结束比赛，可能是因为右前轮放置不当。
迈克尔·舒马赫不久就在阿隆索之后结束了比赛，因为在比赛中的多次战斗中造成了悬架损伤。
"根据新闻发布会记录，他说：“她非常可爱，唱歌也很好听。”"
每次我们排练这个节目，我都从心底被感动了。 (Měi cì wǒmen páiliàn zhège jiémù, wǒ dōu cóng xīn dǐ bèi gǎndòng le.)
在发射大约3分钟后，一台机载摄像机显示隔热泡沫从燃料箱中脱落了许多碎片。
然而，据信它们并没有对航天飞机造成任何损害。
NASA航天飞机计划负责人N·韦恩·黑尔Jr.表示，泡沫脱落“发生在我们关注的时间之后”。
展示进行了五分钟，一股风开始滚滚而来，大约一分钟后，风速达到了70公里/小时... 然后雨来了，但是雨水非常大，非常猛烈，像针一样刺痛你的皮肤，接着冰雹从天而降，人们惊恐尖叫，互相踩踏。
“阿曼德·范佐奇说：“我迷路了，我的妹妹和她的朋友不见了，在我走的路上有两个坐在轮椅里的残疾人，其他人都跳过去或推他们。””
NHK也报道称，新泻县的柏崎刈羽核电站正常运行。
北陆电力公司报告地震没有影响，其志贺核电站的1号和2号反应堆已经关闭。
据报道，该地区大约有9400户家庭没有水，约100户家庭没有电。
有些道路已经被损坏，受影响地区的铁路服务已经中断，石川县的能登机场仍然关闭。
一枚炸弹在总督府办公室外爆炸。 (yī méi zhà dàn zài zǒng dū fǔ bàn gōng shì wài bào zhà.)
在两个小时内，又有三枚炸弹在政府建筑附近爆炸了。
一些报告称官方死亡人数为八人，官方报告证实至少有30人受伤；但最终的数字尚不明确。
在食用受污染的宠物食品后死亡的宠物的尿液样本中，发现了包括三聚氰胺和三聚氰酸在内的物质。
大学的研究人员表示，这两种化合物相互反应形成晶体，可能会堵塞肾功能。
研究人员观察到，通过添加三聚氰胺和三聚氰尿酸，猫尿中形成了结晶体。
这些晶体的组成与使用红外光谱（FTIR）比较肾功能受损宠物尿液中的晶体相匹配。
我不知道你是否意识到，但大多数来自中美洲的商品都是免税进入这个国家的。
然而在中美洲国家，我们的80％商品通过关税被征税。我们还是尊敬你们的。
那对我来说似乎不合理；它肯定不公平。
我对人们说的话只有一句，就是你对我们怎么样，我们就对你怎么样。
加利福尼亚州州长阿诺德·施瓦辛格签署了一项法案，禁止向未成年人销售或出租暴力电子游戏。
该法案要求在加利福尼亚州销售的暴力视频游戏必须贴有一个写有“18”的标签，将其销售给未成年人将面临每次罚款1000美元的惩罚。
公共起诉总长Kier Starmer QC今天早晨发表声明，宣布起诉Huhne和Pryce。
胡尼已经辞职，他将由议员埃德·戴维代替担任内阁职务。预计议员诺曼·兰姆将接替戴维腾出的企业大臣职位。
呼恩（Huhne）和普赖斯（Pryce）预定于2月16日出现在威斯敏斯特裁判法院。
死亡者是尼古拉斯·奥尔登（25岁）和扎卡里·卡德巴克（21岁）。卡德巴克曾是司机。
埃德加·韦戈伊亚（Edgar Veguilla）受到了手臂和下巴的伤势，而克里斯托弗·施奈德（Kristoffer Schneider）则需要面部重建手术。
乌卡的武器在指向第五个人的头部时失败了。施奈德一直感到疼痛，一只眼睛失明，颅骨缺失，并且用钛重建了面部。
施耐德在他的祖国的一座美国空军基地通过视频链接作证。
除了周三的比赛，卡尔帕内多还参加了冠军赛的两个个人赛。
她的第一个项目是回转门，她在第一次比赛中获得了“未完成”成绩。在那场比赛中，有116名选手参赛，其中36人取得了相同的结果。
她在另一个项目——大回转比赛中，在女子坐姿组中以总用时为4:41.30的成绩获得第十名，比第一名奥地利选手克劳迪娅·勒什慢了2分11.60秒，比第九名匈牙利选手吉昂伊·丹尼慢了1分9.02秒。
女子坐式小组的四名滑雪者未完成比赛，总计117名滑雪者中有45名未能在大回转赛中排名。
中央邦警察找回了被盗的笔记本电脑和手机。
副督察D K Arya表示：“我们逮捕了五名强奸瑞士女子的人，并找回了她的手机和笔记本电脑。”
被告的名字是巴巴坎贾尔、布塔坎贾尔、兰普罗坎贾尔、加扎坎贾尔和维申努坎贾尔。
警监钱德拉 · 谢卡尔 · 索兰基表示，被告人面带面罩出现在法庭上。
尽管汽车撞到房子时有三个人在里面，但他们都没有受伤。
然而，司机头部受伤严重。
发生事故的道路暂时关闭，紧急服务机构从红色 Audi TT 中救出驾驶员。
他最初住院于大雅茅斯的詹姆斯·佩吉特医院。
他随后被调至剑桥的阿登布鲁克医院。
Adekoya 自被控谋杀儿子以来一直在爱丁堡治安法院接受审判。
她被羁押在候审期间，但任何目击证据可能会受到影响，因为她的画像已经广泛发布。
这是英国其他地方的常见做法，但苏格兰司法系统的运作方式不同，法庭认为发布照片可能具有潜在的偏见。
邓迪大学的帕米拉·弗格森教授指出：“如果报道嫌疑人的照片等内容，记者似乎走在危险的边缘。”
皇冠办公室负责检控的总体工作，已向记者表明至少在起诉前不会再进行评论。
根据泄露的文件，该文件将涉及边界争端，巴勒斯坦希望依据1967年中东战争前的边界。
据报道，涉及其他话题，包括对两个国家都非常重要的耶路撒冷的未来状态和约旦河谷问题。
以色列要求在协议签署后，在谷地保持持续的军事存在达十年之久，而巴勒斯坦当局则同意只保留五年的存在。
在补充有害生物控制试验中，射手们应被护林员密切监督，因为试验正在监控和评估其有效性。
在澳大利亚枪支射击协会(NSW)的狩猎计划下，NPWS和澳大利亚枪支射击协会(NSW)合作招募了符合条件的志愿者。
据国家公园与野生动物管理局代理主任保护及遗产部门负责人米克·奥弗林透露，为首次射击行动选定的四名枪手，接受了全面的安全及训练指导。
马泰利昨天宣誓就任了一支由九名成员组成的新临时选举委员会(CEP)。
这是马特利四年内的第五届CEP。
上个月，总统委员会建议前CEP辞职作为推动该国步入新一轮选举的一系列措施之一。
委员会是马特利对从10月份开始的广泛反政权抗议活动的回应。
有时候发生暴力抗议是因为未能进行选举，自2011年以来有些选举一直未能举行。
大约有60起iPod故障过热的案例被报告，共造成6起火灾，使4人受轻伤。
日本经济、贸易与工业省(METI)表示，已经知道与这些设备相关的27起事故。
上周，工业技术综合研究所(METI)宣布，苹果公司告知其发生了34起额外的过热事件，苹果公司表示这些事件“不严重”。
该部门回应称，苹果推迟报告的做法“令人真正遗憾。”
地震于当地时间上午7:19（格林尼治标准时间星期五晚上09:19）袭击了马里亚纳。
北马里亚纳群岛紧急管理办公室表示，该国没有报告任何损坏情况。
太平洋海啸预警中心也表示没有海啸迹象。
一名前菲律宾警察在菲律宾首都马尼拉劫持了一辆载有香港游客的巴士，将他们扣为人质。
羅蘭多·門多薩用他的M16自動步槍向遊客開火。
目前已救出数名人质，至少有六人被证实死亡。
六名人质包括儿童和老人早早地被释放，菲律宾摄影师也被释放了。
摄影师后来接替一位年迈的女士，因为她需要上洗手间。门多萨被枪杀了。
利金斯效仿父亲的脚步，选择了医学事业。
他接受了产科医生的训练，并于1959年开始在奥克兰国家妇女医院工作。
当Liggins在医院工作的时候，他开始利用空闲时间研究早产。
他的研究表明，如果注射一种激素，可以加速胎儿肺部成熟。
新华社报道称，政府调查人员周三找回了两个黑匣子的飞行记录器。
其他摔跤手也向 Luna 致敬。
汤米·德里默说：“月亮是极限女王的第一位。我的第一位经理人。月亮在双月之夜去世。像她一样，非常独特。坚强的女人。”
达斯汀“金尘”朗尔斯评论说：“露娜和我一样古怪...甚至可能更夸张...喜欢她，会怀念她...希望她在一个更好的地方。”
在2010年联邦选举之前进行的1,400人中，反对澳大利亚成为共和国的人数自2008年以来增长了8％。
看守总理朱莉娅·吉拉德在2010年联邦选举期间声称她相信澳大利亚应该在伊丽莎白女王二世统治结束后成为共和国。
调查中有34%的人持有这个观点，希望伊丽莎白二世女王成为澳大利亚最后一位君主。
在调查的两个极端，29%的人认为澳大利亚应该尽快成为共和国，而31%的人认为澳大利亚永远不应成为共和国。
这位奥运金牌得主原计划参加英联邦运动会的100米和200米自由泳以及三个游泳接力项目，但由于他的抱怨，他的健康状况存在疑问。
他无法使用需要解决他的疼痛的药物，因为它们被禁止在比赛中使用。
康沃市中央大学的数学家和计算机科学教授柯蒂斯·库珀在1月25日发现了迄今为止已知的最大质数。
几个人在二月初使用不同的硬体和软件进行了验证，这项发现在周二宣布。
彗星可能是一种水的来源，与有机物一起可以形成蛋白质并支持生命的输送到地球上。
科学家希望了解行星形成的过程，尤其是地球的形成过程，因为彗星与地球在很久以前发生过碰撞。
科莫，今年53岁，早些时候开始他的州长职务，并在上个月签署了一项法案，合法化同性婚姻。
他将这些传言称为“政治闲谈和愚蠢”。
他被猜测会在2016年竞选总统。
NextGen是美国联邦航空管理局声称能够使飞机飞行更短的航线，每年节省数百万加仑燃料并减少碳排放的系统。
它使用基于卫星的技术，而不是旧的地面雷达技术，使空中交通管制员能够更精确地确定飞机的位置，并为飞行员提供更准确的信息。
没有额外的交通工具可以提供，高架火车也不会停靠在温布利，而且地面停车场和停车交通枢纽在这个场地是不可用的。
缺乏交通运输的担忧引起了比赛可能被迫在没有球队支持者的情况下进行的可能性。
周四发表在《科学》杂志上的一项研究报告称，在厄瓜多尔的加拉帕戈斯群岛上形成了一种新的鸟类。
普林斯顿大学和瑞典阿普萨拉大学的研究人员报告称，这一新物种的进化只需两代时间，尽管由于特有种达尔文雀Geospiza fortes 和移民仙人掌雀Geospiza conirostris进行交配而被认为需要更长时间的过程。
黄金可以被加工成各种形状，可以被轧成微小的形状。
它可以拉成细线，可以盘绞编织。它可以锤击或轧制成薄片。
它可以做得非常薄，粘贴在其他金属上。它可以做得如此薄，以至于有时被用来装饰手绘画在名为“彩饰手稿”的书中。
这被称为化学物质的pH值。你可以使用红卷心菜汁制作指示剂。
卷心菜汁的颜色会根据化学物质是酸性还是碱性而变化。
pH值是测试化学物质中氢离子（pH中的H）的数量所示。
氢离子是被剥离了电子的质子（因为氢原子由一个质子和一个电子组成）。
将两种干粉一起打匀，然后用干净的湿手将它们揉成一个球。
你手上的湿气会和外层反应，感觉有点奇怪，并形成一种壳层。
哈拉帕和莫亨佐达罗两座城市几乎每栋房屋里都配有冲洗马桶，并连接着复杂的污水系统。
在希腊克里特岛和圣托里尼的迈锁纳文明城市的房屋中发现了污水系统的遗迹。
在古埃及、波斯和中国也有厕所。在罗马文明中，厕所有时是公共浴室的一部分，男女混合在一起。
当你给那些千里之外的人打电话时，你便是在使用卫星。
太空中的卫星接到呼叫后，几乎瞬间将其反射回地面。
卫星是通过火箭送入太空的。科学家在太空中使用望远镜，因为地球大气层扭曲了我们的一些光线和视野。
需要一枚超过100英尺高的巨型火箭才能将卫星或望远镜送入空间。
轮子以难以置信的方式改变了世界。轮子为我们带来的最大好处是提供了更轻松、更快速的交通工具。
它给我们带来了火车、汽车和许多其他运输设备。
在它们之下，有更多中等大小的猫，它们以从兔子到羚羊和鹿等中等大小的猎物为食。
最后，还有许多小猫（包括流浪宠物猫），它们会吃比它们更为众多的小猎物，如昆虫、啮齿动物、蜥蜴和鸟类。
他们成功的秘诀在于“利基概念”，即每只猫都拥有一个特定的工作，使其避免与其他猫竞争。
狮子是社交最强的猫科动物，它们生活在被称为“团队”的大型群体中。
雄狮的群体由1到3只相关的成年雄狮、多达30只雌狮和幼崽组成。
这些雌性通常是亲戚关系密切的姐妹和女儿组成的大家族。
狮群的行为非常像狼或狗的群体，这些动物在行为上与狮子（但不包括其他大型猫科动物）非常相似，对它们的猎物也非常致命。
一个多才多艺的运动员，老虎可以爬（虽然不太好），游泳，跳跃很远，并用强壮人类五倍的力量拉。
老虎属于大型猫科动物，和狮子、豹和美洲豹属于同一类 (豹属)。这四种猫是唯一能够咆哮的。
老虎的咆哮不像狮子那样浑厚的咆哮，而更像是一串咆哮和喊叫的话语。
豹猫喜欢吃小动物。它们会抓猴子、蛇、啮齿动物和鸟类。几乎所有豹猫捕猎的动物都比它小。
科学家认为，美洲豹通过嗅觉追踪和发现猎物，嗅探它们在地面上的踪迹。
猎豹猫（ocelots）可借助夜视能力在黑暗中看得很清楚，而且它们也能非常悄无声息地移动。它们通过与周围环境融合来狩猎猎物，然后猛扑向猎物。
当一小群生物（小种群）从它们来自的主要种群中分离出来（例如，他们穿越山脉或河流，或者移居到新的岛屿，以便他们不能轻松地回到他们之前所在的地方），他们通常会发现自己处于一种不同的环境中。
这个新环境拥有不同的资源和不同的竞争对手，因此，新的种群需要不同的特征或适应性才能成为一个比之前更强大的竞争者。
原始人口并没有发生任何改变，他们仍然需要以前所需的同样适应措施。 (Yuánshǐ rénkǒu bìng méiyǒu fāshēng rén hé gǎibiàn, tāmen hái xūyào yǐqián suǒ xūde tóngyàng shìyìng cuòshī.)
随着时间的流逝，新种群开始逐渐适应新环境，变得越来越不像另一种群。
最终，在数千甚至数百万年之后，这两个群体看起来会变得如此不同，以至于它们不能被称为同一物种。
我们称这个进程为物种形成，它只是指新物种的形成。物种形成是不可避免的结果，也是进化的一个非常重要的部分。
植物产生氧气供人类呼吸，吸收人类呼吸排出的二氧化碳。
植物通过光合作用从太阳制取食物，同时也提供阴凉。
我们用植物建房子，用植物做衣服。我们吃的大多数食物都是植物。没有植物，动物就无法生存。
莫莎龙是其时代的顶级掠食者，所以它除了其他莫莎龙外什么都不害怕。
它的长颚上镶嵌着70多颗锋利的牙齿，还有一个额外的牙齿组在口腔顶部，这意味着任何跨越它道路的东西都无法逃脱。
我们不确定，但它可能有分叉的舌头。它的饮食包括海龟、大鱼、其他蛇颈龙，甚至可能是肉食动物。
它还会攻击任何进入水中的东西；即使是像T·rex这样的巨型恐龙也不是对手。
虽然他们的大多数食物对我们是熟悉的，但罗马人确实有他们奇怪或不寻常的宴会食品，包括野猪、孔雀、蜗牛和一种名叫睡鼠的啮齿动物。
另一个不同点是，穷人和女人在椅子上坐着吃饭，而富人喜欢聚在一起举办宴会，躺着吃饭。
古罗马餐食不可能包括来自美洲或后世纪的亚洲的食物。
例如，他们没有玉米，没有番茄，没有土豆，没有可可，而且任何古罗马人都没有品尝过火鸡。
巴比伦人为每一位神祇建造了一个主要的寺庙，这被认为是神祇的家。
人们会献祭给神灵，祭司们会通过仪式和节日来满足神灵的需求。
每座寺庙都有一个开放的寺庙庭院，然后是只有祭司才能进入的内部圣所。
有时候，特别形状为金字塔的塔楼，被称为扎古拉特，会建在寺庙的一部分。
塔顶是神的特殊圣所。
在中东温暖的气候下，房子并不是那么重要。
希伯来家庭的大部分生活发生在户外。
女人在院子里做饭；商店只是面向街道开放的柜台。 使用石头建造房屋。
迦南地区没有大片的森林，因此木材价格极高。
格陵兰岛早期的定居分布较稀疏。挪威人的传说中说，埃里克雷得因杀人而被放逐出冰岛，后来向西航行时发现了格陵兰岛，并取名为格陵兰。
但不管他的发现，爱斯基摩部落在那个时候已经生活在那里了。
虽然每个国家都是“斯堪的纳维亚”，但丹麦、瑞典、挪威和冰岛的人民、国王、习俗和历史之间存在许多差异。
如果你看过电影《国家宝藏》，你可能会认为一张藏宝图是写在《独立宣言》的背面。
然而，这不是真的。虽然文件的背面有些文字，但它并不是一张藏宝图。
《独立宣言》的背面写着“原始独立宣言日期为1776年7月4日”。文本位于文件底部，倒置显示。
虽然没有人确切知道是谁写的，但大家知道这份大号羊皮纸文件（尺寸为29¾英寸×24½英寸）在其早期被卷起来保存。
因此，很有可能这个符号只是被添加作为一个标签。
诺曼底登陆及其后续战役已经解放了法国北部，但南部仍未获得自由。
它被“维希”法国所统治。这些法国人在1940年与德国达成和平，并与侵略者合作，而不是与他们作战。
1940年8月15日，盟军入侵法国南部，这次入侵被称为“土星行动”。
仅仅两周，美国和自由法国部队就解放了南法，转向德国。
文明是一种独特的文化，由大量互相合作共同生活和工作的人们共享的社会。
文明一词源自拉丁语的civilis，意为文明的，与拉丁语的civis（公民）和civitas（城市或城邦）相关，某种程度上也定义了社会的规模。
城邦是国家的先驱。文明文化意味着跨越几代人传承知识、留下深刻的文化印记以及公正地传播。
小文化通常没有留下相关的历史证据，不能被认为是合适的文明。
在革命战争期间，十三个州最初在《联邦条例》下组建了一个弱小的中央政府，其中国会是其唯一组成部分。
国会缺乏征税权，由于没有国家行政或司法机构，因此依靠州当局来执行其所有法令，而州当局经常不配合。
它也没有权力修改州之间的税法和关税。
这些条款要求在修改之前必须得到所有州的一致同意，然而州政府却常常轻视中央政府，导致他们的代表经常缺席。
意大利国家足球队，以及德国国家足球队是世界上第二最成功的队伍，并且在2006年获得了FIFA世界杯冠军。
流行的运动包括足球、篮球、排球、水球、击剑、橄榄球、自行车、冰球、轮式曲棍球和F1赛车。
冬季运动在北部地区最受欢迎，意大利人参加国际比赛和奥林匹克赛事。
日本拥有近7,000个岛屿（最大的是本州），使日本成为世界第7大岛国！
由于日本拥有一群岛屿，根据地理角度，日本经常被称为“群岛国家”。
台湾始于15世纪，当时欧洲水手路过此地，将这座岛屿命名为“美丽的岛屿”或“福尔摩沙岛”。
1624年，荷蘭東印度公司在台灣西南部建立基地，開始轉變當地原住民的穀物生產方式，並雇用中國勞工在其稻米和甘蔗種植園工作。
1683年，清朝（1644-1912）军队占领了台湾的西部和北部海岸地区，并于1885年将台湾宣布为清朝的一个省份。
1895年，中日甲午战争失败后，清政府签订《马关条约》，放弃对台湾的主权，使台湾直至1945年被日本统治。
马丘比丘由三个主要的建筑物组成，分别是日晷、太阳神庙和三个窗户的房间。
复合体边缘的大部分建筑已经重建，以便让游客更好地了解它们最初的外观。
到1976年，马丘比丘已经修复了30％，恢复工作一直持续到今天。
例如，全世界最普遍的静态图形摄影格式是35毫米，这是模拟胶片时代结束时的主要胶片尺寸。
今天仍在生产，但更重要的是其纵横比被数字相机图像传感器格式所继承。
35毫米格式实际上有点令人困惑，它的宽度是36毫米，高度是24毫米。
因此，这种格式的宽高比（除以12以得到最简单的整数比）被认为是3:2。
许多常见的格式（例如APS系列格式）与此纵横比相等或非常接近。
被广泛批评和嘲笑的三分法则是一个简单的准则，可以在保持图像秩序的同时创造动感。
它指出，主体最有效的位置是在将图像垂直和水平地分成三分线的交叉点处（见示例）。
在欧洲历史的这一阶段，已经变得富有和强大的天主教会受到了审查。
虽然语言和习俗存在差异，但基督教宗教一千多年来一直把欧洲国家联系在一起。
它普及的力量影响了从国王到普通百姓的每一个人。
基督教主要教义之一是财富应用于缓解痛苦和贫困，教堂的金融资金专门为此目的而设。
教会的中央权力已经在罗马存在超过一千年了，这种权力和财富的集中导致许多人对于这个信仰原则是否得以遵守产生了疑问。
在敌对行动爆发后不久，英国对德国实施了海上封锁。
这个策略证明非常有效，切断了至关重要的军事和民用物资，然而这种封锁违反了过去两个世纪的几项国际协议所规定的普遍接受的国际法。
英国开采国际水域，以防止任何船只进入整个海洋区域，甚至对中立船只都造成了危险。
由于对这种策略的反应有限，德国预期对其无限制的潜艇战争将有类似的反应。
在20世纪20年代，大多数公民和国家主流态度是和平主义和孤立主义。
在一战期间看到战争的恐惧和暴行后，各国都希望未来能避免出现这种情况。
1884年，特斯拉移居美国纽约，接受爱迪生公司的聘请。
他带着4美分、一本诗集和查尔斯·巴切勒的推荐信来到美国，向托马斯·爱迪生求职。
古代中国有一种独特的展示不同时期的方式；中国的每个阶段或每个掌权的家族都有一个独特的王朝。
同样在每个王朝之间，都有一个分裂省份的不稳定时期。其中最著名的是三国时期，该时期在汉朝与晋朝之间持续了60年。
在这些时期，许多贵族为争夺王位而展开了激烈的战争。
《三国演义》是中国古代历史上最血腥的时代之一，成千上万的人为争夺西安大宫的最高权力而死。
有很多社会和政治影响，比如采用公制系统、从绝对主义转向共和主义、民族主义以及相信国家属于人民而不是一个统治者。
革命后，各种职业对于所有男性申请者都是开放的，使得最有野心和成功的人得以成功。
同样适用于军队，因为军衔不再基于阶级，而是基于能力。 (Tóngyàng shìyòng yú jūnduì, yīnwèi jūnrán bùzài jīyú jiējí, érshì jīyú nénglì.)
法国大革命也激发了其他国家被镇压的工人阶级人民开始他们自己的革命。
穆罕默德对超越这个平凡生活的事情深感兴趣。他经常去往一个洞穴，这个洞穴位于“诺尔”（光）山上，后被称为“希拉”。他在那里进行冥想。
洞穴自身经历了历史，给人一种非常生动的穆罕默德的精神倾向的形象。
洛阳山北的一个山顶上休息，这个洞穴完全与世隔绝。
实际上，即使知道它存在，也很难找到。一旦进入洞穴，就是完全的隔绝。
除了上方清澈美丽的天空和周围众多的山脉之外，什么都看不到。在洞穴内，几乎看不到或听到这个世界的任何事物。
吉萨的大金字塔是七大奇迹中唯一至今还立着的。
由埃及人在公元前三世紀建造的大金字塔是建造在紀念死亡法老的許多大型金字塔結構之一。
吉萨高原在埃及死亡之谷，也被称为“吉萨古墓群”，包含了数座金字塔（其中最大的是大金字塔），数座小型陵墓，数座神庙，以及伟大的狮身人面像。
伟大的金字塔是为了纪念法老库夫，许多较小的金字塔、墓地和神庙是为了纪念库夫的妻子和家族成员而建造的。
“上提弓”标记看起来像一个V，而“下压弓”标记则像一个缺少底部的钉书钉或方形。”
向上的意思是从弓尖开始向前推，向下的意思是从靠近手掌的马蹄向后拉。
上弓通常产生柔和的声音，而下弓则更强烈和有力。
请放心地记录你自己的标记，但请记住印刷的弓弦标记是基于音乐原因存在的，所以通常都应该被尊重。
恐惧中的路易十六国王，玛丽·安托瓦内特女王，他们的两个年幼的孩子（11 岁的玛丽·特蕾丝和四岁的路易-查尔斯）以及国王的妹妹伊丽莎白夫人，在1789 年10 月6 日被一群市井妇女的暴民从凡尔赛逼迫返回巴黎。
他们乘着马车回巴黎，被一群高喊着对国王和皇后威胁的人包围着。
人群迫使国王和王后开着马车窗户。
有一次，暴民中的成员挥舞着在凡尔赛宫被杀害的皇家卫兵的头颅，站在惊恐的女王面前。
美帝国主义征服菲律宾的战争开支由菲律宾人民自己支付。
他们被迫向美国殖民政府缴纳税款，以支付通过华尔街银行家以菲律宾政府名义发行的债券支出和利息的大部分。
当然，从长期剥削菲律宾人民获得的超额利润将构成美国帝国主义的基本收益。
要理解圣殿骑士团，必须理解创立该组织的背景。
事件发生的年代通常称为高中世纪，是欧洲历史上的一个时期，在公元11、12和13世纪（公元1000-1300年）期间。
高中世纪之前是早中世纪，之后是晚中世纪，惯例上结束于约1500年。
技术决定论是一个涵盖实践中广泛思想的术语，从技术推动或技术必要性到一个严格的意义上说，人类命运被科学法则和技术表现所驱动的基础逻辑。
技术决定论的大多数解释都有两个共同的思想：技术的发展本身遵循着一个主要超出文化或政治影响的道路，并且技术反过来对社会产生的“影响”是固有的，而不是社会条件造成的。
例如，有人可能会说，汽车必然导致了道路的发展。
然而，为了仅仅几辆汽车而建立全国范围的道路网络在经济上是不可行的，因此新的生产方法被开发出来以减少拥有汽车的成本。
大规模汽车拥有也会导致道路事故的发生率增加，进而推动了医疗保健修复受损身体新技术的发明。
浪漫主义有很大的文化决定论因素，源自于歌德、费希特和施莱格尔等作家的著作。
在浪漫主义的背景下，地理塑造了个人，并随着时间的推移，与那个地理环境相关的习俗和文化出现了，这些与社会地位和谐的东西比随意实施的法律更好。
与巴黎作为当代世界时尚之都相似，君士坦丁堡被认为是封建欧洲时尚之都。
它被誉为奢华的中心始于公元400年左右，一直持续到公元1100年左右。
它的地位在12世纪开始下滑，这主要是因为十字军带回来了丝绸和香料等礼物，这些东西比拜占庭市场上的物品更有价值。
就是在这个时候，时尚之都的称号从君士坦丁堡转移到了巴黎。
哥特式风格在10世纪至11世纪和14世纪间达到了巅峰。
开始时，服装在很大程度上受东方拜占庭文化的影响。
然而，由于通信渠道缓慢，西方的风格可能滞后25至30年。 (rán ér, yóu yú tōng xìn qú dào huǎn màn, xī fāng de fēng gé kě néng zhì hòu 25 zhì 30 nián.)
中世纪末期，西欧开始发展自己的风格。这个时期最大的发展之一就是由于十字军东征的结果，人们开始使用纽扣来扣衣服。
自给自足农业是为了生产足够的粮食，仅满足农民及其家人的需求而进行的农业。
生存农业是一个简单的、常有机的系统，使用保存的本地生态区域种子结合轮作或其他相对简单的技术来最大化产量。
历史上，大多数农民从事自给自足的农业，这在许多发展中国家仍然是如此。
Subcultures 將志同道合的個體排斥社會標準並且容許他們發展出一種身分認同的感覺。
亚文化可以因成员的年龄、种族、阶级、地点和/或性别而具有独特性。
确定一个子文化为独特的品质可能是语言、美学、宗教、政治、性、地理或多种因素的组合。
一个亚文化的成员通常通过独特和象征性的风格，包括时尚、动作和行话等来表示他们的成员身份。
用来说明社会化重要性的最常见方法之一，就是通过引用那些不幸的儿童（因为忽视、不幸或故意虐待而没有受到成年人社会化）的少数案例。
这样的孩子被称为“野孩子”或野生孩子。有些野生孩子被人（通常是自己的父母）关押；在某些情况下，孩子的抛弃是由于父母对严重的智力或身体损伤的拒绝。
野生儿童可能在被遗弃或逃离之前经历了严重的儿童虐待或创伤。
据说有些人是被动物养大的，还有些人据说独自生活在野外。
当野生儿童完全被非人类动物抚养时，它在身体限制内表现出的行为几乎完全像那些特定抚养动物，比如害怕或对人类漠不关心的表现。
尽管项目学习应该使学习更轻松、更有趣，但搭建支架则更进一步。
脚手架不是一种学习方法，而是一种提供支持的辅助工具，为正在经历新的学习经验的个人提供支持，如使用新计算机程序或开始新项目。
脚手架可以是虚拟的也可以是实际存在的，换句话说，老师是一种形式的脚手架，但 Microsoft Office 中的小纸夹人也是。
虚拟脚手架内置在软件中，旨在质疑、提示和解释可能对学生独自处理过于挑战的过程。
儿童被安置在寄养家庭中的原因多种多样，涵盖了忽视、虐待，甚至勒索等情况。
没有任何孩子应该在缺少关怀、培育和教育的环境中长大，但他们确实在这样的环境中成长。
我们认为寄养家庭系 统是这些孩子的安全区域。
我们的寄养护理系统应该提供安全的住所、热爱的看护人员、稳定的教育和可靠的医疗保健。
寄养照顾应该提供被收养者先前所缺乏的所有必需品。
互联网集大众传播与个人传播元素于一体。
互联网的独特特征导致使用和满足方法方面的额外维度。
例如，“学习”和“社交化”被建议为互联网使用的重要动机（詹姆斯等人，1995年）。
“个人投入”和“持续关系”也被艾格莫伊和麦科德（1998）确定为新的动力方面，当他们调查观众对网站的反应时。
视频录制的使用导致了在微表情解读方面的重要发现，微表情是持续几毫秒的面部运动。
特别是，据称通过正确解读微表情可以检测出一个人是否在说谎。
奥利弗·萨克斯在他的论文《总统的讲话》中指出，因脑损伤而无法理解语言的人仍然能够准确评估真诚度。
他甚至提出这样的能力在解读人类行为方面可能会被像宠物狗这样的动物所共有。
二十世纪的研究表明，存在两个基因变异的池：隐藏的和表达的。
突变会增加新的遗传变异，而选择会从表达变异的池中移除它。
隔离和重组将每一代之间的变异在两个基因库之间来回混合。
在大草原上，采用人类类似的消化系统的灵长类动物很难从现有的植物资源中满足其氨基酸需求。
此外，未能这样做会带来严重的后果：生长抑制，营养不良，最终导致死亡。
最容易获取的植物资源应该是叶子和豆类中可获得的蛋白质，但是对于像我们这样的灵长类动物来说，除非它们被煮熟，否则很难消化。
相比之下，动物性食品（蚂蚁、白蚁、鸟蛋）不仅易于消化，而且提供高量蛋白质，其中包含所有必需氨基酸。
综合考虑，如果我们自己的祖先用与现在大草原上猩猩差不多的方式来解决“蛋白质问题”，我们应该不会感到惊讶。
睡眠中断是指在正常睡眠期间故意醒来，然后短暂地再次入睡（10-60分钟）。
这可以通过使用一个相对安静的闹钟轻轻唤醒你而不完全醒来轻松完成。
如果你发现自己在睡梦中要重新设置闹钟，可以把它放在房间的另一边，强迫你起床关掉它。
其他以生物节律为基础的选择包括睡前饮用大量液体（尤其是水或茶，已知为利尿剂），迫使人们起床去小便。
一个人拥有的内在平和程度与身体和精神紧张程度成反比。
紧张度越低，生命力越积极。每个人都有找到绝对平静和满足的潜力。
每个人都可以达到觉醒。唯一阻碍我们达成这个目标的是内心的紧张和消极情绪。
藏传佛教是基于佛陀的教导，但是通过大乘之爱的道路以及许多来自印度瑜伽的技巧而得到扩展。
原则上，藏传佛教非常简单。它由昆达里尼瑜伽、冥想和全面爱的道路组成。
透過瑜伽體位法、呼吸練習、唸誦、視覺化等方式，昆達里尼瑜伽能喚醒昆達里尼能量（頓悟能量）。
西藏冥想的中心是神明瑜伽。通过想象各种神明，清洁能量通道，激活脉轮，创造觉悟意识。
德国是二战中的共同敌人，促使苏联和美国进行合作。随着战争的结束，制度、流程和文化的冲突导致这些国家不和。
战争结束两年后，原本的盟友现在成为敌人，冷战开始了。
这场战争将持续40年，将由代理军真正发动，从非洲到亚洲，再到阿富汗、古巴和许多其他地方的战场上进行。
到了1939年9月17日，波兰的防御已经被突破，唯一的希望是撤退并在罗马尼亚桥头堡重新组织。
然而，几乎在一夜之间，这些计划被证明已过时，当超过800,000名苏联红军士兵侵入波兰东部地区、违反里加和平条约、苏波互不侵犯条约以及其他双边和多边国际条约，开辟了白俄罗斯和乌克兰战线。
使用船只运输货物是跨越海洋运送大量人员和货物最有效的方法。
海军的传统职责就是确保你的国家保持运输人员和货物的能力，同时干扰敌人运输人员和货物的能力。
最值得注意的最近例子之一是二战的北大西洋战役。美国人试图横渡大西洋运送人员和物资来帮助英国。
同时，主要使用U艇的德国海军试图阻止这种贸易。
如果盟军失败了，德国很可能会像征服欧洲其他国家一样征服英国。
山羊似乎在大约1万年前在伊朗扎格罗斯山脉被驯养了。
古代文化和部落开始饲养它们以便轻松获取牛奶、毛发、肉和皮毛。
国内山羊通常是由成群的放牧在山地或其他牧草地上的，通常由牧羊人照顾，他们经常是儿童或青少年，与更广为人知的牧羊人类似。这些放牧方法今天仍在使用。
英国自16世纪早期就修建了轨道系统。
尽管轨道仅由木板平行构成，但它们使拉它们的马可以比当时稍微崎岖的道路上跑得更快并拉动更大的载荷。
横木早期被引入用于固定轨道，然而逐渐发现，如果在轨道顶部加一条铁条，轨道将更加高效。
这成为了常见的做法，但是铁对于大车的木头车轮造成了更多的磨损。
最终，木制车轮被铁制车轮所取代。1767年，全铁轨道被首次引入。
最早的交通方式是步行，人类在两百万年前出现了直立人（也就是直立的人类），从而开始直立行走。
它们的前辈——南猿人并不习惯直立行走。
双足特化出现在大约420-390万年前的南方古猿化石中，虽然撒哈拉猿可能在700万年前就开始以两条腿行走。
我们可以开始更加友善地生活，可以加入环保运动，甚至可以成为活动人士，以减少未来的某些程度上的苦难。
这很像是许多情况下的症状治疗。然而，如果我们不只是想要临时的解决方案，那么我们应该找到问题的根源，并将其解决。
很明显，由于人类的科学技术进步，世界发生了很大的变化，由于人口过度增长和人类的奢侈生活方式，问题变得更加严峻。
七月四日国会通过后，由国会主席约翰·汉考克和秘书查尔斯·汤姆森签署的手写草稿随后被送到约翰·邓拉普的印刷店几个街区之外。
在晚间制作了约150至200份副本，现已被称为“邓拉普宣传单”。
该文件的首次公开阅读是由约翰·尼克松在独立厅的院子里于7月8日进行的。
7月6日，一封信被送给乔治·华盛顿将军。他于7月9日在纽约向他的部队宣读。8月10日，一份副本到达了伦敦。
目前已知存世的25份邓拉普广告牌是该文件保存下来的最古老副本。原手写副本已经失传。
许多古生物学家今天认为，有一组恐龙幸存并且今天还活着。我们称之为鸟。
许多人认为它们并不是恐龙，因为它们有羽毛并能飞行。
但是有很多关于鸟类的事情仍然像恐龙。
它们有鳞片和爪子的脚，它们下蛋，像霸王龙一样用后腿走路。
现今使用的几乎所有计算机都是基于对信息的处理，其信息以二进制数的形式进行编码。
二进制数字只能有两个值，即0或1，这些数字被称为二进制数字或位（用计算机行话来说）。
内部中毒可能不会立即显现。像呕吐等症状足以说服人们，无法立即做出诊断。
内部中毒最好的指标可能是存在未封闭的药物或有毒家庭化学品容器。
检查标签上针对该毒物的具体急救指示。
术语“虫子”是指昆虫学家在正式意义上使用的这一类昆虫。
这个术语源于对臭虫的古老熟悉，这是一种高度适应以寄生人类为生的昆虫。  (Zhège shùyǔ yuán yú duì chòuchóng de gǔlǎo shúxī, zhè shì yī zhǒng gāodù shìyìng yǐ zhìshēng rénlèi wéi shēng de kūnchóng.)
刺吸虫和臭虫都是生活在宿主的巢穴或住房中的巢穴生物。
在美国，大约有40万例已知的多发性硬化症（MS），这使它成为年轻和中年人中领先的神经系统疾病。
多发性硬化症是一种影响中枢神经系统的疾病，它由大脑、脊髓和视神经组成。
研究发现，女性比男性更容易患多发性硬化症，患病率高出男性两倍。
一对夫妇可能会决定，抚养一个婴儿不符合他们的最大利益，也不符合孩子的最大利益。
这些夫妇可以选择为他们的孩子制定收养计划。
在收养过程中， 生父母放弃其亲权，以使其他夫妇可养育该儿童。
科学的主要目标是通过科学方法找出世界运作的方式。事实上，这种方法指导了大部分的科学研究。
这并不是孤立的，实验和试验是用于排除一个或多个可能假设的测试，提问和观察也指导科学研究。
自然学家和哲学家关注的是古典文本，尤其是拉丁文圣经。
接受的是亚里士多德对所有科学问题的观点，包括心理学。
随着对希腊文化认知的降低，西方也与其希腊哲学和科学文化的根源脱节了。
许多生理和行为中的观察到的节律往往关键取决于内源性周期的存在以及通过生物钟产生它们。
周期节律不仅仅是对外部周期刺激的反应，已经为大多数生物，包括细菌、真菌、植物和动物所记录。
生物钟是自维持振荡器，即使在没有外界刺激的情况下，也会继续自由运转循环。
赫尔希和契斯实验是DNA是遗传物质的主要建议之一。
赫尔希和克雷斯利用噬菌体或病毒将自己的DNA植入到细菌中。
他们进行了两个试验，一个是用放射性磷标记噬菌体中的DNA，另一个是用放射性硫标记噬菌体中的蛋白质。
突变可以有不同的影响，这取决于突变的类型、受影响的基因物质的重要性以及受影响细胞是否是生殖细胞。
只有生殖细胞中的突变可以遗传给子代，而其他部位的突变可能会导致细胞死亡或癌症。
基于自然的旅游吸引了那些想要参观自然地区并欣赏其风景、包括植物和动物野生动物的人们。
现场活动的例子包括狩猎、钓鱼、摄影、观鸟以及参观公园并学习有关生态系统的信息。
一个例子是参观、拍照并学习关于婆罗洲的猩猩。
每天早上，人们驾车离开小乡村前往工作场所，路上会碰到许多目的地恰好是他们离开的地方的人们。
在这个动态的交通穿梭系统中，每个人都以某种方式与基于私家车的交通系统相连接并支持着它。
科学现在表明，这个巨大的碳经济已经从生物圈中分离出一种稳定状态，这种状态支持人类进化了两百万年。
每个人都参与社会并使用交通系统。几乎每个人都在抱怨交通系统。
在发达国家很少听到类似的抱怨水质或桥梁倒塌的水平。
为什么交通系统会引起这样的抱怨，每天都会出现故障？ 运输工程师无能吗？还是有更根本的问题？
交通流是对单个驾驶员和车辆在两个点之间的移动以及他们之间相互作用进行研究的。
不幸的是，研究交通流量是困难的，因为司机的行为无法百分之百地预测。
幸运的是，司机们的行为总体上保持在一个相对恒定的范围内；因此，交通流通常具有一定的合理一致性，并且可以用数学大致表示。
为更好地表示交通流量，三个主要特征之间建立了关系：（1）流量，（2）密度和（3）速度。
这些关系有助于规划、设计和运营道路设施。
昆虫是最早能够飞行的动物。它们的飞行能力能够更容易地避开敌人，也能更有效地找到食物和配偶。
大多数昆虫有能够将翅膀沿着身体折叠回去的优势。
这为它们提供了更广阔的小藏身之处，以躲避捕食者。
今天，唯一不能折叠翅膀的昆虫是蜻蜓和笼蝶。
数千年前，一位名叫亚里士多德的人说太阳系围绕着太阳移动。
有些人认为他是对的，但是许多人相信相反的观点；即太阳系围绕着地球运转，包括太阳（甚至其他星星）。
这似乎是有道理的，因为地球似乎并不感觉自己在移动，不是吗？
亚马逊河是地球上第二长、最大的河流。它水量比第二大河流多8倍以上。
亚马逊河也是地球上最宽的河流，有时宽达六英里。
整个地球河流注入海洋的水量中，有20%来自于亚马逊河。
主要的亚马逊河全长6,387公里（3,980英里），它汇集了成千上万的小河的水。
尽管到旧王国的末期建造石制金字塔的活动仍在进行，但吉萨金字塔在规模和技术卓越方面从未被超越。
新王国时期的古埃及人对他们的前任所建造的文物感到惊叹，这些文物当时已经超过一千年历史了。
梵蒂冈城市的人口大约为800人。它是世界上最小的独立国家和人口最少的国家。
教廷城使用意大利语进行立法和官方通信。
意大利语也是大多数在国家工作的人使用的日常语言，而拉丁语则经常用于宗教仪式。
梵蒂冈城的所有公民都是罗马天主教徒。
人类自古已知一些基本的化学元素，比如黄金、银和铜，因为这些元素都可以在自然界中以原生形式被发现，并且使用原始的工具相对容易开采。
亚里士多德是一位哲学家，他提出一切事物都是由四种元素中的一种或多种混合而成，它们是土、水、气和火。
这更像是物态四态（按顺序）：固态、液态、气态和等离子态，尽管他也理论上认为它们会转化为新物质形成我们所看到的东西。
合金基本上是两种或两种以上的金属混合物。不要忘记周期表上有很多元素。
像钙和钾这样的元素被认为是金属。当然，还有像银和金这样的金属。
你还可以有包括一小部分非金属元素如碳的合金。
宇宙中的一切都由物质构成。所有物质都是由叫做原子的微小粒子组成的。
原子非常微小，以至于数万亿个原子可以塞进这个句号中。
因此，当钢笔出现时，许多人把它看作是好朋友。
遗憾的是，随着新的书写方法出现，铅笔已经被降级为次要地位和用途。
现在人们在电脑屏幕上写信息，从未需要接近削笔机。
当有更新的东西推出时，人们只能想象键盘会变成什么样子。
裂变弹按照如下原理工作：将许多质子和中子组成的原子核聚集在一起需要能量。
有点像将重型手推车推上山。再次分裂核则会释放一些能量。
有些原子具有不稳定的核，这意味着它们倾向于在很少或没有外力作用下分裂。
月球表面由岩石和尘埃构成。月球的外层被称为地壳。
这里的地壳在近侧大约有70公里厚，在远侧则厚约100公里。
在月海下，月壳更薄，在高地下更厚。
在近侧可能有更多的玛丽亚是因为地壳更薄。熔岩更容易上升到表面。
内容理论的核心在于找到是什么能够激发人们的内在动力或吸引他们。
这些理论表明，随着人成长到成年，他们内化了某些需求和/或欲望。
这些理论研究的是某些人想要某些事情的原因以及他们所处的环境中哪些因素会影响他们做或不做某些事情。
两种流行的内容理论是马斯洛的需求层次理论和赫茨伯格的双因素理论。
一般来说，当经理开始领导他们曾经的同事时，可能会出现两种行为。其中一种极端是试图保持“和大家一样”的状态。
这种类型的经理难以做出不受欢迎的决定，执行纪律处分，绩效评估，分配责任和追究责任。
在另一个极端，一个人会变成一个无法被认出的个体，觉得自己必须改变团队一直在做的一切，并将其变为自己的。
毕竟，领导最终对团队的成功或失败负责。
这种行为通常导致领导和团队其他成员之间出现裂痕。
虚拟团队应该被视为与传统团队具有相同的卓越标准，但是存在微妙的差别。
虚拟团队成员往往充当其直接身体团队的联系点。
他们通常比传统团队成员拥有更多的自主权，因为他们的团队可能基于不同的时区会议，这些时区可能不被当地管理层所理解。
“真正‘无形团队’（拉森和拉法斯托，1989年，第109页）的存在也是虚拟团队的独特组成部分。”
“无形团队”是每个成员向其报告的管理团队。无形团队为每个成员设定标准。
为什么组织要花费大量时间建立学习型组织呢？将组织学习的概念付诸实践的一个目标就是创新。
当一个组织的各个职能部门充分利用所有可用的资源时，创造力和机智就会出现。
因此，一个组织共同努力克服障碍的过程可以导致新的创新过程，以满足客户的需求。
在一个组织能够创新之前，领导必须创造创新文化、共享知识和组织学习。
Angel（2006）解释了连续性方法作为一种帮助组织达到更高绩效水平的方法。
神经生物学数据为研究认知理论的方式提供了物理证据，因此使研究范围更加精确。
脑病理与行为之间的相关性支持科学家进行研究。
很长一段时间以来，人们已经知道不同类型的脑损伤、创伤、病变和肿瘤会影响行为并导致某些心理功能的变化。
新技术的兴起使我们能够看到和研究以前从未见过的大脑结构和过程。
这为我们提供了很多信息和材料，用于建立仿真模型，帮助我们理解我们的心智过程。
虽然人工智能具有科幻小说的强烈内涵，但它是计算机科学的一个非常重要的分支，处理机器的行为、学习和智能适应。
人工智能研究涉及制造机器以自动化需要智能行为的任务。
例如包括控制、计划和安排、能够回答客户的诊断和问题，以及手写识别、语音和面容识别等。
这样的事情已经成为独立的学科，专注于为现实生活中的问题提供解决方案。
AI系统现在经常应用于经济、医学、工程和军事等领域，也已经应用于若干家庭电脑和视频游戏软件中。
实地考察是教室教学的重要组成部分。很多时候，老师会想要带学生去一些需要坐巴士才能到达的地方。
技术提供了解决方案，通过虚拟实地旅游。学生可以在与他们的班级一起坐着的时候查看博物馆文物、参观水族馆或欣赏美丽的艺术品。
分享实地考察的虚拟体验也是一种在旅行中反思和与未来的课程分享经验的好方法。
例如，每年来自北卡罗来纳州班尼特学校的学生会设计一个有关他们到州府的旅行的网站，每年都会对网站进行翻新，但旧版本仍然在线上保留以作为一本剪贴簿。
博客也可以帮助提高学生写作能力。虽然学生开始博客经验时的语法和拼写通常很粗糙，但是有观众的存在通常会改变这一点。
由于学生通常是最挑剔的受众，博客作者开始努力改进写作，以避免受到批评。
同时，博客“迫使学生更加了解周围的世界”。满足观众的兴趣需要激发学生变得聪明而有趣（Toto, 2004）。
博客是一种工具，它激励协作，鼓励学生超越传统的学校日延伸学习。
合适地使用博客“可以让学生变得更有分析和批判精神；通过积极地回应互联网材料，学生可以在他人的写作背景下定义自己的立场并概述特定问题的自己的观点（Oravec，2002年）。
渥太华是加拿大迷人的双语首都，有一系列艺术画廊和博物馆，展示加拿大的历史和现在。
更南是尼亚加拉瀑布，而北部则是未开发的自然美景的家园，包括马斯科卡湖区和其他地区。
所有这些事情，还有更多，突显出安大略省被外部人认为是代表着典型的加拿大文化。
更北的大片区域人口非常稀少，有些地方几乎是无人居住的荒野。
对于一个让很多人感到惊讶的人口比较：美国居住着的非裔美国人比加拿大公民还要多。
东非群岛位于非洲东海岸以东的印度洋上。
马达加斯加无疑是野生动物最多的国家，是一个自成一洲的大陆。
大部分较小的岛屿都是独立国家，或附属于法国，并以奢华海滩度假胜地闻名。
阿拉伯人也将伊斯兰教带到了这些土地上，在科摩罗和马约特的伊斯兰教得到了广泛的传播。
欧洲影响和殖民主义始于15世纪，葡萄牙探险家瓦斯科·达伽马发现了从欧洲到印度的航线。
在北方，该地区由撒赫尔沙漠所环绕，南部和西部则被大西洋所包围。
女性：建议任何女性旅行者无论实际婚姻状况，均称自己已婚。
戴戒指有帮助（只是不要戴看起来太贵重的）。
女性应该意识到文化差异可能导致她们认为的骚扰，被跟踪、被抓住手臂等情况并不罕见。
拒绝男人时要坚定，不要害怕站稳脚跟（文化差异也不行！）。
现代城市卡萨布兰卡由伯尔柏渔民于公元前10世纪建立，曾被腓尼基人、罗马人和梅里尼德人用作名为安法的战略港口。
葡萄牙人将它毁坏并以Casa Branca的名义重建，但在1755年地震后放弃了它。
摩洛哥苏丹重建了这座城市，称为达鲁尔-巴迪亚，而在那里建立贸易基地的西班牙商人则将其命名为卡萨布兰卡。
《卡萨布兰卡》是摩洛哥最不有趣的购物地之一。
围绕老城区，很容易找到售卖传统摩洛哥商品的地方，例如炖锅、陶器、皮具、水烟袋以及各种小玩意，但这都是为游客准备的。
戈马是刚果民主共和国的旅游城市，在极东部靠近卢旺达。
2002年，戈马市被尼拉贡戈火山的熔岩摧毁，大部分街道（特别是市中心）被掩埋。
Goma虽然相对安全，但如果计划前往Goma以外的地区，应先进行调查了解北基伍省持续的战斗状况。
这个城市还是攀登尼拉贡戈火山和在非洲最便宜的山地大猩猩追踪活动的基地。
您可以使用博达博达（摩托车出租车）在戈马周围移动。短途路程的正常（本地）价格约为500刚果法郎。
结合自身的相对难以到达性，“廷巴克图”已成为用来形容异国的遥远之地的比喻。
今天，廷巴克图是一个贫穷的小镇，尽管它的声誉使其成为一个旅游胜地，并且它拥有一个机场。
1990年，由于沙漠沙尘的威胁，它被列入濒危世界遗产名录。
这个地方是亨利·路易斯·盖茨在PBS特别节目《非洲世界的奇迹》中的主要停留地之一。
这个城市与该国其他城市形成了鲜明的对比，因为它更具有阿拉伯风情而不是非洲风情。
克鲁格国家公园位于南非东北部，沿着东面的莫桑比克边境，北面的津巴布韦边境以及南面的鳄鱼河边界。
这个公园占地19,500平方公里，分为14个不同的生态区，每个生态区支持不同的野生动物。
这是南非主要的旅游景点之一，被认为是南非国家公园（SANParks）的旗舰。
与所有南非国家公园一样，该公园每天都有保护和入园费。
买一张野生卡也可能对某些人有益处，该卡可提供进入南非部分或所有南非国家公园的选择。
香港岛是香港这个地方的名字来源，也是很多游客认为的主要景点。
香港天际线的建筑阵容被比作一个闪烁的条形图，而维多利亚港的水域则更凸显了这一点。
为了最佳香港景观，离开岛屿，前往对面的九龙海滨。
香港岛绝大部分城市发展集中在北海岸的填海区域，密集的建筑群林立。
这是英国殖民者占有的地方，所以如果你想寻找领土的殖民过去的证据，这里是一个很好的起点。
太阳岛是世界上最大的沿海红树林地带，从海岸延伸80公里（50英里）进入孟加拉国和印度腹地。
Sundarbans已被宣布为联合国教科文组织世界遗产。在印度领土范围内的森林部分被称为Sundarbans国家公园。
这片森林不仅仅是红树林沼泽地，还包括曾经覆盖甘格湄平原的巨大森林中最后幸存的部分。
Sundarbans覆盖了3850平方公里的面积，其中约三分之一被水/沼泽地覆盖。
自1966年起，桑达尔班成为了一个野生动物保护区，目前估计该区域有400只孟加拉虎和约30,000只斑鹿。
巴士全天在区际巴士站（在河对面）出发，虽然大多数，特别是前往东部和贾卡尔/布姆唐的巴士在06:30至07:30之间离开。
由于区际公交车经常爆满，建议几天提前购买一张车票。
大多数区域都由小型的日本海岸巴士服务，它们舒适且坚固。
共享出租车是到附近地方旅行的快速和舒适的方式，例如巴罗（Nu 150）和布拿卡（Nu 200）。
奥亚波克河大桥是一座斜拉桥，横跨奥亚波克河，连接巴西的奥亚波克城和法属圭亚那的圣乔治德奥亚波克城。
这两座塔高达83米，长378米，有两条宽度为3.50米的车道。
桥下的垂直通行高度为15米。建设于2011年8月完成，但直到2017年3月才开放交通。
这座桥计划在2017年9月完全投入使用，届时预计巴西海关检查站将完成。
瓜拉尼人是居住在今天的巴拉圭东部的最重要的土著群体，他们是半游牧猎人，同时也从事自给自足的农业。
查科地区是其他原住民部落的家园，例如瓜伊库鲁和帕亚瓜部落，他们靠捕猎、采集和捕鱼生存。
在16世纪的巴拉圭，前身为“印度省巨人”，是由于西班牙征服者与当地原住民团体的相遇而诞生的。
西班牙人开始了为期三个世纪的殖民时期。
自1537年阿松森市成立以来，巴拉圭设法保留了许多其原住民的特色和身份认同。
阿根廷因拥有世界上最好的马球队和选手之一而闻名。
一年中最大的比赛在十二月份在拉斯卡尼塔斯的马球场举行。
一年的其他时候，这里也可以看到较小规模的比赛和锦标赛。
关于马球赛事新闻和购买门票的信息，请查阅阿根廷马球协会。
福克兰群岛的官方货币是福克兰群岛镑（FKP），其价值相当于一个英镑（GBP）。
钱可以在群岛唯一的银行换取，它位于斯坦利，在FIC West商店对面。
英镑通常在岛上任何地方都可以被接受，在斯坦利，信用卡和美元也常常被接受。
在偏远的岛屿上，可能不接受信用卡，但可能接受英镑和美元；请提前与业主确认可接受的付款方式。
在马尔维纳斯群岛之外几乎不可能兑换马尔维纳斯群岛的货币，因此在离开马尔维纳斯群岛之前，应该先换好钱。
自由港位于赤道以南，所以当北半球进入冬季时，那里正值夏季，反之亦然。
蒙得维的亚位于亚热带地区，在夏季，常见温度高达30摄氏度以上。
冬天可能会非常寒冷：温度很少会低于冰点，但是风和湿度结合在一起，使温度感觉比温度表显示的更冷。
没有特别的“雨季”和“旱季”：雨量在一年中大致相同。
虽然公园里的许多动物习惯于看到人类，但是野生动物仍然是野生的，不应该被喂养或打扰。
根据公园管理部门的规定，距离熊和狼至少100码/米，距离其他所有野生动物至少25码/米！
无论它们看起来多温顺，野牛、麋鹿、驼鹿、熊以及几乎所有大型动物都可能会攻击。
每年都有数十名游客因未保持适当的安全距离而受伤。这些动物体型庞大、野性十足，潜在危险性很高，因此请给它们留出足够的空间。
此外，请注意气味会吸引熊和其他野生动物，因此避免携带或烹饪有味道的食物，并保持营地清洁。
阿皮亚是萨摩亚的首都。该城镇位于乌波卢岛，人口略低于40,000。
阿皮亚成立于19世纪50年代，自1959年起成为萨摩亚的官方首都。
该海港曾是1889年臭名昭著的海上对峙事件的发生地，当时来自德国、美国和英国的七艘船只拒绝离开该港口。
所有船只都沉没了，除了一艘英国巡洋舰。近200名美国和德国人失去了生命。
在茂运动组织的独立斗争期间，一次在城镇举行的和平聚会导致最高酋长图普阿·塔马塞塞·莱洛菲三世被杀害。
由于奥克兰跨越两个海港，有许多海滩。最受欢迎的海滩在三个区域。
北海岸海滩（在北港区）位于太平洋沿岸, 从北部的长湾一直延伸到南部的德文波特。
它们几乎都是沙滩，适宜游泳，大部分配有红树灌木提供的荫庇。
塔玛基海滩位于怀泰马塔港，位于中奥克兰的高档社区Mission Bay和St Heliers。
这些有时会很拥挤的家庭沙滩，沿岸有许多商店。游泳很安全。
主要的当地啤酒是“第一啤酒”，它并不复杂，但是味道宜人、爽口。另一个当地啤酒叫做“曼塔”。
有许多法国葡萄酒可供选择，但新西兰和澳大利亚葡萄酒可能更适合旅行。
当地自来水非常安全，但如果你有顾虑，容易找到瓶装水。
对于澳大利亚人来说，“平白咖啡”这个概念是陌生的。短咖啡被称为“浓缩咖啡”，卡布奇诺的奶泡不高而是被奶油“堆得高高的”，而茶水则不加牛奶。
热巧克力符合比利时标准。果汁价钱贵但非常好喝。
整年有很多到珊瑚礁的旅行，由于这些原因在珊瑚礁上受伤的情况很少。
尽管如此，仍要听从当局的建议，遵守所有标志，并密切注意安全警告。
盒状水母出现在1770的北部地区的沙滩和河口附近，从10月到4月。它们在这些时间之外偶尔也可以被发现。
鲨鱼确实存在，但它们很少攻击人类。大多数鲨鱼害怕人类，会游走远离。
盐水鳄鱼并不在海洋中生存，它们的主要栖息地是从罗克汉普顿北部的河口。
提前预订能让旅行者安心，确保他们到达目的地后有地方可供住宿。
旅行社通常和特定的酒店有交易，不过你也可能发现可以通过旅行社预订其他形式的住宿，例如露营地。
旅游代理通常会提供旅行套餐，其中包括早餐、到达/离开机场的交通安排甚至包括联合的机票和酒店套餐。
如果您需要时间考虑或为旅行目的地准备其他文件（例如签证），他们也可以为您保留预订。
任何修改或请求都应首先通过旅行社进行，而不是直接与酒店联系。
有些音乐节，绝大部分参与者决定在现场露营，大多数参与者认为这是体验的重要部分。
如果你想靠近音乐场地的活动，就得尽早去占据一个靠近音乐场地的露营地点。
请记住，即使主舞台上的音乐已经结束，节日的某些区域也可能会一直播放音乐，直到深夜。
有些节日为有年幼儿童的家庭提供特别的露营区域。
如果在冬天穿越北海波罗的海，请检查舱位位置，因为通过冰会对那些受影响最严重的人造成相当可怕的噪音。
圣彼得堡游轮包括在城镇内停留的时间。游轮乘客免除签证要求（请查看条款）。
赌场通常会想方设法让客人花费更多的时间和金钱。通常没有窗户和时钟，出口也很难找到。
他们通常会有特别的食品、饮料和娱乐活动优惠，以保持客人的好心情，并让他们留在场所内。
有些场所会免费提供酒精饮料。然而，醉酒会影响判断力，所有好的赌徒都知道保持清醒的重要性。
任何要在高纬度或过山区的驾驶者都应该考虑到雪、冰和严寒的可能性。
在冰雪覆盖的道路上，摩擦力较低，你不能像在裸露的沥青路面上一样驾驶。
暴风雪期间，很短的时间内就能下很多雪，足以让你陷住。
能见度也可能受到落雪、风吹雪或车窗结冰、起雾的限制。
另一方面，在许多国家，冰雪天气是正常的，交通大多在全年无间断地进行。
野生动物园可能是非洲最大的旅游吸引力，是许多游客的亮点。
在普遍使用中，探险旅行通常指在长草原上观赏非洲迷人的野生动物。
一些动物，比如大象和长颈鹿，倾向于靠近汽车，而标准设备会让观赏更好。
狮子、猎豹和豹子有时会腼腆，您可以用望远镜看得更清楚。
步行野生动物园游览（也叫做“灌木丛漫步”，“徒步野生动物园游览”，或者“步行旅游”）指的是徒步旅行，可以是几个小时，也可以是几天。
2021年8月24日至9月5日，残奥会将举行。一些比赛将在日本其他地点举行。
东京将成为唯一一座举办过两届夏季奥运会的亚洲城市，1964年曾举办过该项赛事。
如果你在延期公告发布之前预订了2020年的机票和住宿，你可能会面临棘手的情况。
取消政策因政策而异，但截至三月末，大多数基于冠状病毒的取消政策不涵盖原定于2020年7月的奥运会。
预计大部分活动门票的价格将在2,500元至130,000元之间，其中典型的门票价格约为7,000元。
熨烫潮湿的衣服可以帮助它们干燥。许多旅馆都提供借用熨斗和熨衣板的服务，即使客房内没有配备。
如果没有熨斗，或者你不喜欢穿熨烫的袜子，那么你可以尝试使用吹风机（如果有的话）。
小心不要让织物变得太热（会导致收缩，或在极端情况下烧焦）。
净化水的方法有不同，一些方法对特定威胁更有效。
在某些地区，将水煮沸一分钟就足够了，而在其他地方需要几分钟的时间。
过滤器的效果因品牌而异。如果您担心水质，应考虑从可靠公司购买密封瓶装水。
旅行者可能会遇到他们在家乡地区不熟悉的动物害虫。
害虫可以破坏食物，引起刺激，或在更糟糕的情况下引起过敏反应、传播毒素或传播感染病。
传染病本身或能通过强制伤害或杀害人类的危险动物通常不符合虫害的定义。
免税购物是在某些地方购买被免除税费和附加税的商品的机会。
前往税负较重国家的旅客，有时可以在诸如烟草和酒精饮料等产品上省下相当可观的一笔钱。
从波特玛里恩点到费尔蒙特之间的路段，是穿过孤立的山林地带行车条件最具挑战性的部分，是通过布法罗-匹兹堡公路最考验驾驶技巧的区域。
如果你不习惯在乡村路上驾驶，请保持清醒：陡峭的斜坡，狭窄的车道和锐利的弯道占据主导。
发布的速度限制明显比前后路段低 — 通常为35-40英里每小时（56-64公里/小时） — 对它们的严格遵守比一般情况更为重要。
令人好奇的是，尽管在其他许多路段（如宾夕法尼亚荒野）上，移动电话服务弱得多，但在这里却很强大。
德国的糕点品质很好，在巴伐利亚地区格外丰富多样，类似于他们南部邻居奥地利的糕点。
水果糕点很常见，苹果烤成糕点全年都有，而樱桃和李子则在夏季露面。
许多德国烘焙食品中也含有杏仁、榛子和其他坚果。流行的蛋糕经常与一杯浓咖啡搭配得特别好。
如果你想尝一些虽小但味道丰富的糕点，可以尝试一下柏林甜甜圈、平底锅糕或克拉普芬（根据地区的不同名称可能有所不同）。
咖喱是一道由草药和香料为基础，搭配肉类或蔬菜的菜肴。
咖喱可以根据液体的多少是“干”的还是“湿”的。
在印度北部和巴基斯坦内陆地区，酸奶常用于咖喱；在印度南部和次大陆的一些其他沿海地区，椰奶常用。
有17,000个岛屿可供选择，印度尼西亚食品是一个伞头词，涵盖了在全国范围内发现的大量区域美食。
但是，如果没有更多的限定词使用，这个术语倾向于表示最初来自于主要岛屿爪哇的中部和东部的食物。
如今爪哇的菜肴已在整个群岛广泛可得，其特点是各种简单调味的菜肴，爪哇人最喜欢的主要调味料包括花生、辣椒、糖（特别是爪哇椰子糖）和各种香料。
马镫是骑手脚的支撑物，悬挂在马鞍两侧。
它们为骑手提供了更大的稳定性，但由于骑手的脚可能会被卡住，所以存在安全隐患。
如果骑手从马上摔下但脚卡在马镫里，如果马奔跑，他们可能会被拖着。为了最小化这种风险，可以采取一些安全措施。
首先，大多数骑手穿着带有鞋跟和光滑、相当狭窄的鞋底的骑马靴。
接下来，一些马鞍，特别是英式马鞍，会有安全杠，如果骑手跌落时向后拉了马镫皮，它会脱离鞍子。
Cochamó峡谷-智利最著名的攀岩目的地，被称为南美的约塞米蒂，有各种花岗岩大墙和岩石。
山峰包括从山顶呈现出令人惊叹的美景。来自世界各地的登山者在不尽潜力的岩壁中不断开拓新路线。
包括滑雪和滑板滑雪在内的下坡式雪上运动是流行的运动项目，它们需要你系上雪板或滑板，滑行在覆盖着雪的地形上。
滑雪是一项主要的旅行活动，拥有许多热爱者，有时被称为“滑雪热门人士”，他们会计划整个假期在特定的地点滑雪。
滑雪的概念非常古老——描绘滑雪者的洞穴壁画可以追溯到公元前5000年！
滑降滑雪作为一项运动至少可以追溯到17世纪，而1861年，挪威人在澳大利亚成立了第一个休闲滑雪俱乐部。
背包滑雪：这种活动也称为野外越野滑雪、滑雪远足或滑雪徒步旅行。
它与高山滑雪或登山有关，但通常不涉及高山滑雪或登山，后者在陡峭地形中进行，需要更坚硬的滑雪板和靴子。
认为滑雪路线就像一个类似的徒步路线。
在良好的条件下，你将能够覆盖比步行更长的距离 - 但只有在有雪垫的场地上，并且没有背负重背包的情况下，你才能达到越野滑雪的速度。
欧洲是一个相对较小但拥有许多独立国家的大陆。在正常情况下，穿越多个国家将意味着需要多次进行签证申请和护照控制。
然而，申根区在这方面有点像一个国家。
只要你呆在这个区域，一般情况下你可以跨过边境，而不必再次经过护照管制站。
同样，拥有申根签证后，您就不需要单独申请每个申根成员国的签证，从而节省时间、金钱和文书工作。
哪些制造物品是古董没有通用的定义。一些税务机构将100年以上的物品定义为古董。
定义有地理上的差异，北美等地的年龄限制可能比欧洲短。
手工艺品可能被定义为古董，尽管它们比类似的大批生产商品年轻。
驯鹿畜牧是萨米人重要的谋生方式之一，贸易所衍生的文化对其他行业中的许多人同样重要。
即使从传统来看，萨米族并不是所有人都从事大规模驯鹿饲养，而是通过捕鱼、狩猎等方式生活，并大多使用驯鹿做挽畜。
今天许多萨米人从事现代行业。旅游业是萨普米地区的重要收入来源。
尽管“吉普赛人”这个词被广泛使用，尤其是在非罗曼人中，但由于其与负面刻板印象和不准确的罗曼人形象相关联，这个词经常被认为是冒犯的。
如果您即将访问的国家被发出旅行警示，您的旅行健康保险或旅行取消保险可能会受到影响。
你也可以咨询除你本国政府之外的其他政府的建议，但他们的建议是针对他们的公民设计的。
作为一个例子，美国公民在中东可能会面临不同于欧洲人或阿拉伯人的情况。
警示只是对一个国家政治局势的简要概述。
与其他可得到的更详细信息相比，所呈现的观点往往是草率、笼统和过于简单化的。
严重天气是指任何具有潜在损害、严重社会破坏或人类生命丧失风险的危险天气现象的通用术语。
严重的天气可能会在世界上任何地方发生，它们有不同类型，这可能取决于地理、地形和大气条件。
強風、冰雹、過量降雨和野火是嚴重天氣的形式和影響，雷暴、龍捲風、水龍捲和颶風也屬於嚴重天氣範疇。
区域季节性的严重天气现象包括暴风雪、雪暴、冰风暴和沙尘暴。
旅客强烈建议关注可能影响旅行计划的严重天气风险。
任何计划去被视为战争地区的国家旅行的人都应该接受专业培训。
在互联网上搜索“敌对环境课程”，可能会提供本地公司的地址。
一门课程通常会更详细地覆盖这里讨论的所有问题，通常会提供实践经验。
一门课程通常持续2-5天，包括角色扮演、大量的急救和有时的武器训练。
有关野外生存的书籍和杂志很常见，但是有关战区的出版物却很少。
计划进行性别重置手术的旅行者出国必须确保携带回程的有效证件。
政府愿意发放未说明性别（X）的护照或更新文件以符合所需的姓名和性别的意愿因地区而异。
外国政府履行这些文件的意愿也是相当多变的。
安检搜索在2001年9月11日后的时代也变得更加侵入性。
手术前跨性别者不应期望在通过扫描器时保持其隐私和尊严。
裂流是从海滩断裂处返回的海浪流动，通常出现在礁石或类似地方。
由于水下拓扑结构，回流会集中在一些较深的部分，并且可能会形成流速较快的沉水流。
大多数死亡事件是因疲劳而导致的，因为游泳逆流可能是不可能的。
一旦你脱离了激流，回游就和平常游泳一样容易。
尝试瞄准一些你不会再被发现的地方，或者根据你的技能和是否被注意到，你可能需要等待救援。
再入国文化震撼可能比文化震撼来得更早（指蜜月期更短），持续时间更长，影响更重。
适应新文化很容易的旅行者有时会在适应自己的本土文化时遇到特别大的困难。
在海外生活后回国，你已经适应了新文化，并且丢失了一些来自家乡文化的习惯。
当你最初出国时，人们可能会耐心理解，知道在新的国家旅行者需要适应。
人们可能没有预料到，对于返回家乡的旅行者来说，耐心和理解也是必要的。
金字塔的音乐灯光秀是孩子们所在地区最有趣的事情之一。
你可以在黑暗中看到金字塔，你也可以在表演开始前的沉默中看到它们。
通常你总是听到游客和小贩的声音。声光的故事就像一本故事书。
狮身人面像作为长篇故事的背景和叙述者设置。
场景显示在金字塔上，并且不同的金字塔闪亮起来了。
南极设得兰群岛于1819年被发现，目前被多个国家宣称主权，并且拥有最多的基地，截至2020年运营着16个。
该群岛位于半岛以北120公里处。最大的岛屿是乔治王岛，有维拉拉斯艾斯特雷斯定居点。
其他岛屿包括利文斯顿岛和欺骗岛，后者是一座仍在活跃中的火山的淹没火山口，提供了一个壮观的自然港口。
埃尔斯沃斯地是半岛南部、被贝林克斯豪森海所环绕的地区。
半岛的山脉在这里融入高原，然后重新出现形成了长达360公里的埃尔斯沃思山脉，被明尼苏达冰川分割。
北部或哨兵山脉拥有南极洲最高的山脉：海拔4892米的文森峰。
在偏远地区，如果没有手机信号，卫星电话可能是您唯一的选择。
卫星电话通常不能替代移动电话，因为你必须在户外有清晰的对卫星的视线才能打电话。
这项服务经常被航运业使用，包括游艇，以及具有远程数据和语音需求的探险队。
你的本地电话服务提供商应该能够提供更多有关如何连接这项服务的信息。
越来越流行的间隔年选择之一是旅行和学习。
这个特别受欢迎，尤其是对于即将离校的学生来说，让他们在大学之前休息一年，而又不会影响他们的教育。
在许多情况下，参加海外间隔年课程实际上可以提高您在自己国家的高等教育机构中进入更高级别的机会。
通常报名这些教育课程需要交学费。
芬兰是一个极佳的划船目的地。这个“千湖之国”不仅有成千上万的湖泊，还有许多海岸群岛中的岛屿。
在群岛和湖泊里，你不一定需要游艇。
尽管沿海群岛和最大的湖泊确实足够大，容纳任何游艇，但小型船只甚至皮艇都提供了不同的体验。
划船是芬兰的全民娱乐活动，平均每七到八个人就拥有一艘船。
这与挪威、瑞典和新西兰相匹配，但在其他方面非常独特（例如，在荷兰这一数字为四十）。
大多数独特的波罗的海游轮都在俄罗斯圣彼得堡停留了一段时间。
这意味着您可以在白天参观这个历史悠久的城市，晚上回到船上休息睡觉，持续几个完整的日子。
如果您只使用船上游览来登陆，那么您不需要单独的签证（截至2009年）。
一些邮轮的宣传资料中会列出德国柏林，但从上面的地图可以看出，柏林并不靠海，而且游览城市也不包括在邮轮费用内。
乘坐飞机对所有年龄和背景的人来说都可能是一次可怕的经历，特别是那些没有飞过或经历过创伤事件的人。
这并不是值得羞愧的事情：它和其他很多人拥有的个人恐惧和厌恶并没有什么不同。
对于一些人来说，了解飞机的工作原理以及在飞行过程中会发生什么可能有助于克服基于未知或无控制感的恐惧。
快递公司通常会因为快速送达物品而获得丰厚的报酬。在商业文件、商品或紧急维修备件方面，时间常常非常重要。
在一些航线上，这些大公司有自己的飞机，但对于其他航线和小公司来说，存在问题。
如果他们通过空运发货，有些路线可能需要数天时间来完成卸货和海关手续。
运送更快的唯一方法是将其作为托运行李发送。航空公司规定不允许没有乘客的行李被发送，这就需要你的帮助了。
显然，头等或商务舱飞行的明显方式是为此支付一大笔钱的特权（或者更好的是让你的公司为你负责）。
然而，这不算便宜：作为粗略的参考，你可以期待支付普通经济舱的四倍价格来买商务舱，以及头等舱的十一倍价格！
一般来说，从A到B的直达航班商务或头等舱座位即使寻找折扣也没有意义。
航空公司深知有特定核心飞行者愿意为快速舒适地到达某地买单，所以相对应地收费。
摩尔多瓦的首都是基希讷乌。当地的语言是罗马尼亚语，但俄语也广泛使用。
摩尔多瓦是一个多民族的共和国，曾经遭受过种族冲突。
1994年，这场冲突导致在摩尔多瓦东部建立了自称的顿涅茨克共和国，该共和国拥有自己的政府和货币，但没有被任何联合国成员国认可。
尽管政治谈判失败，这两个摩尔多瓦地区之间的经济联系已经重新建立。
摩尔多瓦主要的宗教是东正教基督教。
伊兹密尔是土耳其第三大城市，人口约370万，仅次于伊斯坦布尔的第二大港口，是一个非常好的交通枢纽。
一度被称作古城斯米尔纳，现在是一个现代化、发达、繁忙的商业中心，建在一个巨大的海湾周围，被山脉环绕。
广阔的林荫大道、玻璃幕墙建筑和现代化购物中心上点缀着传统的红瓦屋顶、18世纪市场以及老清真寺和教堂，尽管这座城市给人的气氛更像地中海欧洲而不是传统的土耳其。
哈尔达尔斯维克村提供了对附近的伊斯特罗伊岛的美景，还有一座不寻常的八角形教堂。
在教堂墓地里，有一些墓碑上有有趣的玛瑙鸽子雕塑。
这个迷人的村庄值得花半小时漫步。
向北方，距离近的是浪漫迷人的辛特拉小镇，这个小镇因拜伦勋爵记录其辉煌壮丽的赞誉而为外国人所熟知。
Scotturb公交403路经常往返于新特拉，停靠在罗卡角。
同样，向北参观著名的法蒂玛圣母大殿，这是举世闻名的圣母显现之地。
请记得，您事实上正在参观一个大规模坟场，以及一个对世界上相当大部分人口来说具有几乎无法估量的意义的场所。 (Qǐng jìde, nín shìshí shàng zhèngzài cānguān yīgè dà guīmò chǎng, yǐjí yīgè duì shìjiè shàng xiāngdāng dà bùfèn rénkǒu lái shuō jùyǒu jīhū wúfǎ gūliàng de yìyì de chǎngsuǒ.)
仍有许多男女幸存者，他们在此生存下来，还有更多的人失去了爱人，被谋杀或工作到死，不分犹太人和非犹太人。
请尊重这个地方应有的尊严、庄重和尊重。不要开关于大屠杀或纳粹的玩笑。
请勿将涂鸦标记或将其刻入建筑物，以免损毁现场。
巴塞罗那的官方语言是加泰罗尼亚语和西班牙语。约有一半的人更喜欢说加泰罗尼亚语，绝大多数人都理解它，而几乎每个人都懂西班牙语。
然而，大多数标志仅用加泰罗尼亚语指示，因为它是法定的第一官方语言。
然而，在公共交通和其他设施中，西班牙语也被广泛使用。
地铁中的正常公告只以加泰罗尼亚语进行，但是非计划中的干扰将由自动化系统以多种语言进行公告，包括西班牙语、英语、法语、阿拉伯语和日语。
巴黎人有自我中心、粗鲁和傲慢的声誉。
虽然这通常只是一个不准确的刻板印象，但在巴黎相处的最佳方式仍然是保持最好的行为举止，像一个“有好教养”的人一样表现。这将使出门在外变得更加容易。
巴黎人的冷淡外表会迅速消失，如果你表现出基本的礼貌。
普利特维野生公园被茂密的森林所环绕，主要由山毛榉、云杉和冷杉组成，同时还拥有巍峨壮观的高山植物和迷人的地中海植物如此气势磅礴的混合景象。
由于其微气候范围的变化、不同的土壤和不同的海拔高度，它具有显著的植物群落多样性。
这个地区也是许多动物和鸟类物种的家园。
罕见的野生动物，如欧洲棕熊、狼、老鹰、猫头鹰、山猫、野猫和松鸡等众多物种都可以在那里找到，同时也有许多更为普遍的物种。
参观寺庙时，女士需要穿及膝长裙并且肩部也要被覆盖。
大多数寺庙都会为来没有准备的女士提供披肩，但如果您带上自己的披肩，尤其是带有鲜艳颜色的披肩，您会得到入口处僧侣的微笑。
同样地，男士需要穿过膝裤子。
这些也可以从入口处的库存中借用，但这些衣物并不是每一个使用者都洗过，所以你可能不会感觉舒服穿这些短裙。男士都适用同一个尺码！
马略卡岛的美食，和地中海类似区域的美食一样，基于面包、蔬菜和肉类（特别是猪肉），并使用橄榄油。
一个在夏季非常受欢迎的简单晚餐是Pa amb Oli：面包配橄榄油、西红柿和任何可用的佐料，比如奶酪、金枪鱼等。
所有名词，以及代表您的Sie一词，即使在句子中间也始终以大写字母开头。
这是区分某些动词和对象的重要方式。
这种做法也可以说让阅读更容易，尽管需要弄清楚一个动词或形容词在名词化形式中的作用，使得写作有些复杂。
意大利语发音相对来说很容易，因为大多数单词的发音都与它们的书写方式完全一致。
需要注意的主要字母是c和g，因为它们的发音取决于后面的元音字母。
另外，一定要确保发音r和rr不同：caro意为亲爱的，而carro则意为战车。
波斯语语法相对简单，大多数规则较为规则。
因此，阅读这本语法入门书将帮助您更好地学习波斯语语法并更好地理解短语。
不用说，如果你懂一门罗曼语系的语言，学葡萄牙语会更容易。
然而，只会一点西班牙语的人可能会匆忙得出结论，认为葡萄牙语足够接近，不需要单独学习。
传统天文台通常已经过时了，现在成为博物馆或者教育场所。
由于当时的光害问题还没有像今天这样严重，所以这些天文台通常建在城市或校园里，比现代天文台更易到达。
大多数现代研究望远镜是位于偏远地区、气候条件优越的巨大设施。
赏樱活动，又称为"花见"，自8世纪以来就成为日本文化的一部分。
概念源自中国，梅花是首选的花朵。
在日本，最早的樱花观赏会只由天皇主持，邀请他自己和其他贵族成员在皇室周围参加。
植物在自然环境中生长得最好，所以要抵制诱惑，不要移走甚至“只是一个”植株。
如果参观一个正式安排的花园，搜集“样本”同样也会让你被驱逐，没有讨论的余地。
新加坡通常是一个非常安全和易于导航的地方，抵达后你可以购买几乎任何东西。
但是位於赤道以北幾度的“熱帶高地”，你需要應對總是存在的高溫和當天空晴朗時較罕見的強烈陽光。
还有一些公共汽车往北去希伯伦——圣经中先祖亚伯拉罕、以撒、雅各及其妻子的传统埋葬地。
确保你准备乘坐的巴士进入希伯伦，而不仅仅是到附近的犹太定居点基拉特阿巴。
内陆水路可以成为一个围绕假期的好主题。
例如，在卢瓦尔河谷参观城堡，莱茵河谷游览，或乘船沿着多瑙河前往有趣的城市，或沿着伊利运河划船。
他们还为受欢迎的徒步和骑行路线定义了线路。
圣诞节是基督教最重要的节日之一，因为庆祝耶稣的生日而受到庆祝。
许多与这个节日相关的传统也被基督教国家和全球的非基督教徒所接受。
有一个传统是在某个露出的地方度过复活节夜晚，以看日出。
这个传统当然有基督教神学解释，但它很可能是一个基督教以前的春天和生育仪式。
更传统的教堂通常在复活节周末的星期六晚上举行复活节守夜，教众们通常在午夜敲响钟声庆祝耶稣复活。
所有最初来到这些岛屿的动物都是通过游泳、飞行或漂浮到这里的。
由于距离大陆太远，哺乳动物无法进行旅程，使得加拉帕戈斯龟成为了该地区的主要食草动物。
自从人类到来以来，许多哺乳动物被引进到了加拉帕戈斯群岛，包括山羊、马、牛、老鼠、猫和狗。
如果你在冬天访问北极或南极地区，你将经历极夜，这意味着太阳不会升起超过地平线。
这提供了一个很好的机会去看极光，因为天空在一天之中大部分时间都是黑暗的。
由于这些地区人口稀少，因此光污染往往不是问题，你也可以欣赏到星星。
日本的工作文化比西方人習慣的更加等級制度化和正式化。
西装是标准的商务着装，同事们称呼对方时通常使用姓氏或职称。
工作场所的和谐至关重要，强调集体的努力而不是赞扬个人的成就。
工人在做出任何决定之前通常必须获得上级的批准，并且期望他们无条件地服从上级的指示。