Eine Bombe explodierte vor dem Bürogebäude des Generalgouverneurs.
Bald betraten Polizisten, die mit Schutzanzügen ausgerüstet waren, das Gelände und drängten die Insassen mit Tränengas in die Ecke.
Die Forscher entdeckten Kristalle im Katzenurin, die sich durch die Zugabe von Melamin und Zyanursäure gebildet hatten.
Bitte behandeln Sie diese Stätte mit der Würde, der Ehrfurcht und dem Respekt, die ihr gebühren. Machen Sie keine Witze über den Holocaust oder die Nazis.
Obwohl die Fördergleise lediglich aus parallelen Holzbrettern bestanden, erlaubten sie den Pferden, welche die Waggons zogen, höhere Geschwindigkeiten zu erreichen und größere Lasten zu ziehen als auf den etwas raueren Straßen der damaligen Zeit.
Mit der Zeit beginnt sich die neue Population an ihre neue Umgebung anzupassen, und dann sieht sie der anderen Population immer weniger ähnlich.
Handgefertigte Produkte könnten als „antik“ bezeichnet werden, obwohl sie jünger als ähnliche Erzeugnisse aus Massenproduktion sind.
Erste Berichte besagen, dass das Flugzeug zurück nach Afghanistan umgeleitet wurde, nachdem ihm die Notlandung in Ürümqi verweigert wurde.
Alle Schiffe mit Ausnahme eines britischen Kreuzers wurden versenkt. Fast 200 Amerikaner und Deutsche kamen ums Leben.
Die Chaco-Region war auch die Heimat anderer Gruppen von Eingeborenenstämmen, wie der Guaycurú und der Payaguá, die durch jagen, sammeln und fischen überlebten.x
Leider ist der Bleistift mit dem Aufkommen neuerer Schreibmethoden in den Hintergrund getreten, so dass er in seinem Status und in seiner Verwendung zurückgedrängt wurde.
Das ist eine wichtige Art um zwischen einigen Verben und Objekten zu unterscheiden.
Einer der wichtigen christlichen Glaubenssätze besagt, dass Vermögen zur Linderung von Leid und Armut eingesetzt werden soll und dass es die Geldmittel der Kirchen genau aus diesem Grund gibt.
Da Auckland sich über zwei Häfen erstreckt, gibt es viele Strände. Die beliebtesten Strände befinden sich in drei Gebieten.
In den meisten Klöstern gibt es zwar Wickelröcke für Frauen, die unvorbereitet kommen, aber wenn Sie Ihren eigenen mitbringen, vor allem einen in leuchtenden Farben, wird Ihnen der Mönch oder die Nonne am Eingang ein Lächeln schenken.
Die Todesopfer waren Nicholas Alden, 25, und Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback ist der Fahrer gewesen.
Da Studenten häufig ein sehr kritisches Publikum sind, gibt sich der Blogautor Mühe, seinen Schreibstil zu verbessern, um Kritik zu vermeiden.
Wenn Sie die Arktik- oder Antarktik-Gegenden im Winter besuchen, werden Sie die Polarnacht erleben, was bedeutet, dass die Sonne nicht über den Horizont steigt.
Salzwasserkrokodile leben nicht aktiv im Meer, ihr primärer Lebensraum ist in Flussmündungen nördlich von Rockhampton.
Die Stornierungsrichtlinien variieren, aber ab Ende März galten die meisten Stornierungsrichtlinien wegen des Coronavirus nicht bis zum Juli 2020, für den die Olympischen Spiele geplant waren.
