"Acum avem șoareci de 4 luni care nu sunt diabetici și care obișnuiau să fie diabetici", a adăugat el.
Dr. Ehud Ur, profesor de medicină la Universitatea Dalhousie din Halifax, Nova Scotia și președinte al diviziei clinice și științifice a Asociației Canadiene de Diabet, a avertizat că cercetarea este încă în stadiile sale incipiente.
La fel ca alți experți, el este sceptic în privința faptului dacă diabetul poate fi vindecat, remarcând că aceste descoperiri nu au relevanță pentru persoanele care deja au diabet de tip 1.
Luni, Sara Danius, secretarul permanent al Comitetului Nobel pentru Literatură din cadrul Academiei Suedeze, a anunțat public, în timpul unui program de radio pe Sveriges Radio din Suedia, că comitetul, neputând să-l contacteze direct pe Bob Dylan în legătură cu câștigarea Premiului Nobel pentru Literatură în 2016, și-a abandonat eforturile de a-l contacta.
Danius a spus: "În acest moment nu facem nimic. Am sunat și am trimis e-mailuri colaboratorului său cel mai apropiat și am primit răspunsuri foarte prietenoase. Pentru moment, acest lucru este cu siguranță suficient."
În trecut, CEO-ul Ring, Jamie Siminoff, a remarcat că compania a început atunci când soneria sa nu se auzea din magazinul său din garaj.
El a construit o sonerie WiFi, a spus el.
Siminoff a declarat că vânzările au crescut după apariția sa într-un episod Shark Tank din 2013, în care panoul show-ului a refuzat să finanțeze startup-ul.
La sfârșitul anului 2017, Siminoff a apărut pe canalul de televiziune de cumpărături QVC.
Ring a încheiat și un proces cu compania concurentă de securitate, ADT Corporation.
Deși un vaccin experimental pare să poată reduce mortalitatea cauzată de Ebola, până în prezent, nu au fost demonstrate clar medicamente potrivite pentru tratarea infecțiilor existente.
Un cocktail de anticorpi, ZMapp, a arătat inițial promisiune în domeniu, dar studiile formale au indicat că are mai puțin beneficiu decât s-a sperat în prevenirea decesului.
În studiul PALM, ZMapp a servit ca grup de control, ceea ce înseamnă că oamenii de știință l-au folosit ca bază de comparație și au comparat cele trei alte tratamente cu acesta.
USA Gymnastics susține scrisoarea Comitetului Olimpic al Statelor Unite și acceptă nevoia absolută a familiei olimpice de a promova un mediu sigur pentru toți sportivii noștri.
Suntem de acord cu declarația USOC că interesele sportivilor și cluburilor noastre, precum și ale sportului lor, pot fi mai bine servite prin înaintarea cu schimbări semnificative în cadrul organizației noastre, decât prin decertificare.
USA Gymnastics susține o investigație independentă care poate arunca lumină asupra modului în care abuzul de proporții descris cu atâta curaj de supraviețuitorii lui Larry Nassar ar fi putut rămâne nedetectat atât de mult timp și susține orice schimbare necesară și adecvată.
USA Gymnastics și USOC au același obiectiv - de a face sportul de gimnastică, și altele, cât mai sigur posibil pentru ca sportivii să-și urmeze visurile într-un mediu sigur, pozitiv și împuternicit.
În decursul anilor 1960, Brzezinski a lucrat pentru John F. Kennedy ca sfătuitor și apoi pentru administrația lui Lyndon B. Johnson.
În timpul selecțiilor din 1976, el l-a sfătuit pe Carter cu privire la politica externă, apoi a servit ca Consilier pentru Securitate Națională (NSA) din 1977 până în 1981, înlocuindu-l pe Henry Kissinger.
În calitate de NSA, el l-a ajutat pe Carter să gestioneze diplomatic afacerile mondiale, cum ar fi Acordurile de la Camp David din 1978; normalizarea relațiilor SUA-China prin anii '70; Revoluția Iraniană, care a dus la criza ostaticilor din Iran din 1979; și invazia sovietică în Afganistan din 1979.
Filmul, cu Ryan Gosling și Emma Stone în rolurile principale, a primit nominalizări în toate categoriile importante.
Gosling și Stone au primit nominalizări pentru cel mai bun actor și, respectiv, cea mai bună actriță.
Celelalte nominalizări includ Cel mai bun film, Regie, Imagine, Costume, Montaj, Colonna sonora originale, Design de producție, Montaj de sunet, Mixaj de sunet și Scenariu original.
Două cântece din film, Audition (The Fools Who Dream) și City of Stars, au primit nominalizări pentru cea mai bună piesă originală. Studioul Lionsgate a primit 26 de nominalizări - mai mult decât orice alt studio.
Târziu duminică, președintele Statelor Unite, Donald Trump, a anunțat prin intermediul secretarului de presă că trupele americane vor părăsi Siria.
Anunțul a fost făcut după ce Trump a avut o conversație telefonică cu președintele turc Recep Tayyip Erdoğan.
Turcia ar prelua și paza luptătorilor ISIS capturați, pe care, conform declarației, națiunile europene au refuzat să-i repatrieze.
Acest lucru nu numai că confirmă faptul că cel puțin unele dinozauri aveau pene, o teorie deja răspândită, dar oferă detalii pe care fosilele în general nu le pot oferi, cum ar fi culoarea și aranjamentul tridimensional.
Oamenii de știință spun că penajul acestui animal era de culoare castaniu-roșcat pe partea de sus, cu o parte inferioară palidă sau de culoare carotenoidă.
Descoperirea oferă, de asemenea, o perspectivă asupra evoluției penelor la păsări.
Deoarece penele de dinozaur nu au un ax bine dezvoltat, numit rahis, dar au alte caracteristici ale penelor - barbe și barbule - cercetătorii au dedus că rahisul a fost probabil o dezvoltare evolutivă ulterioară față de aceste alte caracteristici.
Structura penelor sugerează că acestea nu au fost folosite pentru zbor, ci mai degrabă pentru reglarea temperaturii sau pentru afișare. Cercetătorii au sugerat că, chiar dacă aceasta este coada unui dinozaur tânăr, proba arată pene adulte și nu pene de pui.
Cercetătorii au sugerat că, chiar dacă aceasta este coada unui dinozaur tânăr, proba arată pene adulte și nu pene puilor.
Ieri dimineață, o mașină-capcană a explodat la sediul poliției din Gaziantep, Turcia, ucigând doi ofițeri de poliție și rănind mai mult de douăzeci de persoane.
Biroul guvernatorului a declarat că nouăsprezece dintre cei răniți erau polițiști.
Politia a declarat ca suspecteaza un presupus militant Daesh (ISIL) de responsabilitatea pentru atac.
Ei au descoperit că Soarele funcționează pe aceleași principii de bază ca și celelalte stele: Activitatea tuturor stelelor din sistem a fost găsită să fie condusă de luminozitatea lor, de rotația lor și nimic altceva.
Luminozitatea și rotația sunt utilizate împreună pentru a determina numărul Rossby al unei stele, care este legat de fluxul de plasmă.
Cu cât numărul Rossby este mai mic, cu atât steaua este mai puțin activă în ceea ce privește inversările magnetice.
În timpul călătoriei sale, Iwasaki a întâmpinat probleme de multe ori.
El a fost jefuit de pirați, atacat în Tibet de un câine turbat, a scăpat de căsătorie în Nepal și a fost arestat în India.
Standardul 802.11n funcționează atât pe frecvența de 2,4 GHz, cât și pe cea de 5,0 GHz.
Acest lucru va permite compatibilitatea înapoi cu 802.11a, 802.11b și 802.11g, cu condiția ca stația de bază să aibă două radio-uri.
Vitezele de 802.11n sunt semnificativ mai rapide decât cele ale predecesorilor săi, cu o lățime de bandă teoretică maximă de 600Mbit/s.
Duvall, care este căsătorit și are doi copii adulți, nu a lăsat o impresie puternică asupra lui Miller, căruia i s-a relatat povestea.
Când i s-a cerut un comentariu, Miller a spus: "Mike vorbește mult în timpul audierii... Eu mă pregăteam, așa că nu prea auzeam ce spunea el."
"Ne vom strădui să reducem emisiile de dioxid de carbon pe unitate de PIB cu o marjă semnificativă până în 2020 față de nivelul din 2005", a declarat Hu.
El nu a stabilit o cifră pentru reduceri, spunând că acestea vor fi făcute în funcție de producția economică a Chinei.
Hu a încurajat țările în curs de dezvoltare "să evite vechea cale de a polua mai întâi și de a curăța mai târziu".
El a adăugat că "totuși, nu ar trebui să li se ceară să își asume obligații care depășesc stadiul lor de dezvoltare, responsabilitate și capacități."
Grupul de Studiu pentru Irak și-a prezentat raportul astăzi la ora 12.00 GMT.
Acesta avertizează că nimeni nu poate garanta că orice acțiune în Irak în acest moment va opri războiul sectar, violența în creștere sau alunecarea către haos.
Raportul începe cu un apel pentru dezbatere deschisă și formarea unui consens în Statele Unite cu privire la politica față de Orientul Mijlociu.
Raportul este extrem de critic față de aproape fiecare aspect al politicii actuale a Executivului față de Irak și îndeamnă la o schimbare imediată de direcție.
Prima dintre cele 78 de recomandări este că o nouă inițiativă diplomatică ar trebui să fie luată înainte de sfârșitul acestui an pentru a asigura granițele Irakului împotriva intervențiilor ostile și pentru a restabili relațiile diplomatice cu vecinii săi.
Senatorul actual și Prima Doamnă a Argentinei, Cristina Fernandez de Kirchner, și-a anunțat candidatura la președinție ieri seara în La Plata, un oraș situat la 50 de kilometri (31 mile) distanță de Buenos Aires.
Doamna Kirchner și-a anunțat intenția de a candida pentru președinție la Teatrul Argentine, același loc în care și-a început campania pentru Senat în 2005, ca membru al delegației provinciei Buenos Aires.
Dezbaterea a fost declanșată de controversa privind cheltuielile pentru ajutor și reconstrucție în urma uraganului Katrina; pe care unii conservatori fiscali o numesc în mod amuzant "Acordul lui Bush pentru New Orleans".
Critica liberală a efortului de reconstrucție s-a concentrat pe acordarea contractelor de reconstrucție către persoane considerate insideri ai Washingtonului.
Peste patru milioane de oameni au mers la Roma pentru a participa la înmormântare.
Numărul de persoane prezente a fost atât de mare încât nu a fost posibil pentru toată lumea să aibă acces la înmormântare în Piața San Pietro.
Mai multe ecrane mari de televizor au fost instalate în diferite locuri din Roma pentru a permite oamenilor să urmărească ceremonia.
În multe alte orașe din Italia și în restul lumii, în special în Polonia, s-au făcut configurații similare, care au fost vizionate de un număr mare de oameni.
Istoricii au criticat politicile FBI din trecut pentru concentrarea resurselor pe cazuri ușor de rezolvat, în special cazurile de mașini furate, cu intenția de a crește rata de succes a agenției.
Congresul a început finanțarea inițiativei de combatere a obscenității în anul fiscal 2005 și a specificat că FBI trebuie să aloce 10 agenți pentru pornografia pentru adulți.
Robin Uthappa a înregistrat cel mai mare punctaj al innings-ului, 70 de puncte în doar 41 de mingi, lovind 11 patru și 2 șase.
Bătătorii de mijloc, Sachin Tendulkar și Rahul Dravid, au jucat bine și au realizat o parteneriat de o sută de puncte.
Dar, după ce au pierdut wicket-ul căpitanului, India a reușit să facă doar 36 de puncte pierzând 7 wicket-uri pentru a încheia innings-ul.
Președintele american George W. Bush a sosit în Singapore în dimineața zilei de 16 noiembrie, începând o tură de o săptămână în Asia.
El a fost întâmpinat de viceprim-ministrul Singaporei, Wong Kan Seng, și a discutat probleme legate de comerț și terorism cu prim-ministrul Singaporei, Lee Hsien Loong.
După o săptămână de pierderi în alegerile din mijlocul mandatului, Bush a vorbit în fața unei audiențe despre extinderea comerțului în Asia.
Primul Ministru Stephen Harper a fost de acord să trimită "Legea Aerului Curat" a guvernului la o comisie interpartinică pentru revizuire, înainte de a doua lectură, după întâlnirea de marți de 25 de minute cu liderul NDP Jack Layton la PMO.
Layton a cerut modificări la proiectul de lege privind mediul înconjurător al conservatorilor în timpul întâlnirii cu prim-ministrul, solicitând o "rescriere completă și detaliată" a proiectului de lege privind mediul înconjurător al Partidului Conservator.
De când Guvernul Federal a intervenit pentru a prelua finanțarea spitalului Mersey din Devonport, Tasmania, guvernul statului și unii membri federali au criticat această acțiune ca fiind o manevră în preludiul alegerilor federale care urmează să fie organizate până în noiembrie.
Dar prim-ministrul John Howard a declarat că actul a fost doar pentru a proteja facilitățile spitalului de a fi retrogradate de guvernul Tasmanian, oferind un extra de 45 de milioane de dolari australieni.
Conform ultimului buletin, citirile nivelului mării au indicat că un tsunami a fost generat. S-au înregistrat activități de tsunami definite în apropierea Pago Pago și Niue.
Nu au fost raportate daune majore sau răni în Tonga, dar energia electrică a fost pierdută temporar, ceea ce a împiedicat autoritățile tongane să primească avertismentul de tsunami emis de PTWC.
Patrușprezece școli din Hawaii situate pe sau în apropierea litoralului au fost închise miercuri, în ciuda ridicării avertismentelor.
Președintele SUA, George W. Bush, a salutat anunțul.
Gordon Johndroe, purtătorul de cuvânt al lui Bush, a numit promisiunea Coreei de Nord "un pas major către obiectivul de a realiza denuclearizarea verificabilă a peninsulei coreene".
Al zecelea ciclon numit al sezonului uraganurilor din Atlantic, Furtuna Subtropicală Jerry, s-a format astăzi în Oceanul Atlantic.
Centrul Național pentru Uragane (NHC) afirmă că, în acest moment, Jerry nu reprezintă o amenințare pentru uscat.
Corpul de Ingineri al SUA a estimat că 6 inci de ploaie ar putea sparge digurile deja deteriorate.
Al nouălea cartier, care a fost inundat cu apă de până la 20 de picioare în timpul uraganului Katrina, se află în prezent în apă până la talie, deoarece digul din apropiere a fost depășit.
Apa se varsă peste dig într-o secțiune de 100 de picioare lățime.
Administratorul Commons Adam Cuerden și-a exprimat frustrarea cu privire la ștergeri atunci când a vorbit cu Wikinews luna trecută.
"El [Wales] ne-a mințit în mod fundamental de la început. În primul rând, pretinzând că este vorba de motive legale. În al doilea rând, făcând ca noi să credem că ne ascultă, până la ștergerea operei de artă."
Iritarea comunității a dus la eforturi actuale de a redacta o politică referitoare la conținutul sexual pentru site-ul care găzduiește milioane de media cu licență deschisă.
Munca efectuată a fost în mare parte teoretică, dar programul a fost scris pentru a simula observațiile făcute asupra galaxiei Sagittarius.
Efectul pe care echipa îl căuta ar fi fost cauzat de forțele de maree dintre materia întunecată a galaxiei și materia întunecată a Căii Lactee.
La fel cum luna exercită o atracție asupra Pământului, provocând maree, la fel face Calea Lactee o forță asupra galaxiei Sagittarius.
Oamenii de știință au putut concluziona că materia întunecată afectează alte materii întunecate în același mod în care materia obișnuită o face.
Această teorie afirmă că majoritatea materiei întunecate din jurul unei galaxii este localizată într-un fel de halou în jurul galaxiei și este formată din multe particule mici.
Raportările televiziunii arată fum alb ieșind din fabrică.
Autoritățile locale avertizează locuitorii din apropierea fabricii să rămână în interior, să oprească aparatele de aer condiționat și să nu bea apă de la robinet.
Potrivit agenției nucleare din Japonia, cesiul și iodul radioactiv au fost identificate la centrala nucleară.
Autoritățile speculează că acest lucru indică faptul că containerele care conțin combustibil de uraniu la locul respectiv ar putea fi fisurate și să scurgă.
Dr. Tony Moll a descoperit Tuberculoza Extrem de Rezistentă la Medicamente (XDR-TB) în regiunea sud-africană KwaZulu-Natal.
Într-un interviu, el a spus că noua variantă este "foarte îngrijorătoare și alarmantă din cauza ratei foarte mari de mortalitate".
Dr. Moll crede că unii pacienți ar fi putut contracta virusul în spital, iar cel puțin doi erau lucrători din domeniul sănătății din spital.
Într-un an, o persoană infectată poate infecta 10 până la 15 contacte apropiate.
Cu toate acestea, procentul de TB-XDR în întreaga grupă de persoane cu tuberculoză pare să fie încă scăzut; 6.000 din totalul de 330.000 de persoane infectate într-un moment dat în Africa de Sud.
Cele două sateliți, ambele cântărind peste 1.000 de kilograme și călătorind cu aproximativ 17.500 de mile pe oră, s-au ciocnit la o altitudine de 491 de mile deasupra Pământului.
Oamenii de știință spun că explozia cauzată de coliziune a fost masivă.
Ei încă încearcă să determine cât de mare a fost impactul și cum va fi afectată Pământul.
Biroul Comandamentului Strategic al Statelor Unite ale Americii din cadrul Departamentului de Apărare urmărește resturile.
Rezultatul analizei de grafic va fi postat pe un site public.
Un medic care a lucrat la Spitalul pentru Copii din Pittsburgh, Pennsylvania, va fi acuzat de omor calificat după ce mama sa a fost găsită moartă în portbagajul mașinii sale miercuri, autoritățile din Ohio spun.
Dr. Malar Balasubramanian, în vârstă de 29 de ani, a fost găsită în Blue Ash, Ohio, un cartier situat la aproximativ 15 mile nord de Cincinnati, întinsă pe sol lângă drum, într-o stare aparent puternic medicată, purtând un tricou și lenjerie intimă.
Ea a îndrumat ofițerii către Oldsmobile-ul ei negru Intrigue, care se afla la 500 de picioare distanță.
Acolo, au găsit corpul lui Saroja Balasubramanian, în vârstă de 53 de ani, acoperit cu pături pătate de sânge.
Poliția a declarat că trupul părea să fi fost acolo timp de aproximativ o zi.
Primele cazuri ale bolii în acest sezon au fost raportate la sfârșitul lunii iulie.
Boala este purtată de porci, care apoi migrează la oameni prin intermediul țânțarilor.
Epidemia a determinat guvernul indian să ia măsuri precum desfășurarea de vânători de porci în zonele grav afectate, distribuirea a mii de perdele împotriva țânțarilor și stropirea cu pesticide.
Guvernul a promis câteva milioane de flacoane de vaccin împotriva encefalitei, ceea ce va ajuta agențiile de sănătate să se pregătească pentru anul viitor.
Planurile pentru livrarea vaccinurilor în zonele istoric cele mai afectate în acest an au fost întârziate din cauza lipsei de fonduri și a prioritizării scăzute în comparație cu alte boli.
În 1956, Słania s-a mutat în Suedia, unde trei ani mai târziu a început să lucreze pentru Poșta Suediei și a devenit gravorul lor șef.
El a produs peste 1000 de timbre pentru Suedia și alte 28 de țări.
Lucrarea sa este de o calitate și detaliu recunoscute, astfel încât el este unul dintre foarte puținii "nume de casă" printre filateliști. Unii se specializează în colectarea exclusivă a lucrărilor sale.
Stampila sa cu numărul 1000 a fost magnificul "Marele Fapte ale Regilor Suedezi" de David Klöcker Ehrenstrahl, în anul 2000, care este înregistrată în Cartea Recordurilor Guinness.
El a fost, de asemenea, implicat în gravarea bancnotelor pentru multe țări, exemple recente ale lucrărilor sale includ portretele Prim-ministrului de pe fața noilor bancnote canadiene de 5 și 100 de dolari.
După ce a avut loc accidentul, Gibson a fost transportat la spital, dar a murit scurt timp după aceea.
Șoferul de camion, în vârstă de 64 de ani, nu a fost rănit în accident.
Vehiculul în sine a fost luat de la locul accidentului în jurul orei 1200 GMT în aceeași zi.
O persoană care lucra într-un garaj aproape de locul accidentului a spus: "Erau copii care așteptau să traverseze strada și toți strigau și plângeau."
Toți au alergat înapoi de unde s-a produs accidentul.
Alte subiecte pe ordinea de zi în Bali includ salvarea pădurilor rămase în lume și partajarea tehnologiilor pentru a ajuta țările în curs de dezvoltare să crească în moduri mai puțin poluante.
Organizația Națiunilor Unite speră să finalizeze și un fond pentru a ajuta țările afectate de încălzirea globală să facă față impactului acesteia.
Banii ar putea fi direcționați către case rezistente la inundații, o mai bună gestionare a apei și diversificarea culturilor.
Fluke a scris că eforturile unora de a împiedica femeile să vorbească despre sănătatea femeilor au fost nereușite.
Ea a ajuns la această concluzie datorită multitudinii de comentarii pozitive și încurajări primite de la atât de la femei, cât și de la bărbați, care îndeamnă la considerarea medicamentelor contraceptive ca o necesitate medicală.
Când lupta s-a oprit după ce răniții au fost transportați la spital, aproximativ 40 dintre deținuții rămași în curte au refuzat să se întoarcă în celulele lor.
Negociatorii au încercat să remedieze situația, dar cererile deținuților nu sunt clare.
Între orele 10:00-11:00 pm MDT, deținuții au declanșat un incendiu în curte.
În curând, ofițerii echipați cu echipament de intervenție au intrat în curte și au încolțit deținuții cu gaze lacrimogene.
Echipele de salvare au stins în cele din urmă incendiul până la ora 11:35 pm.
După construirea barajului în 1963, inundațiile sezoniere care ar fi răspândit sedimente în întreaga râu au fost oprite.
Acest sediment a fost necesar pentru crearea bancurilor de nisip și a plajelor, care au servit drept habitate pentru fauna sălbatică.
Ca rezultat, două specii de pești au dispărut, iar alte două au devenit pe cale de dispariție, inclusiv chubul cu cocoașă.
Deși nivelul apei va crește doar câțiva metri după inundație, oficialii speră că va fi suficient pentru a restabili bancurile de nisip erodate în aval.
Nu a fost emisă nicio avertizare de tsunami, iar conform agenției de geofizică din Jakarta, nu va fi emisă nicio avertizare de tsunami deoarece cutremurul nu a îndeplinit cerința de magnitudine 6,5.
În ciuda faptului că nu exista nicio amenințare de tsunami, locuitorii au început să intre în panică și să își părăsească afacerile și casele.
Deși Winfrey a fost plină de lacrimi la despărțirea sa, le-a transmis fanilor săi că se va întoarce.
"Aceasta nu va fi o despărțire definitivă. Este închiderea unui capitol și deschiderea unuia nou."
Rezultatele finale ale alegerilor prezidențiale și parlamentare din Namibia au indicat că președintele în exercițiu, Hifikepunye Pohamba, a fost reales cu o marjă mare.
Partidul aflat la putere, Organizația Poporului din Africa de Sud-Vest (SWAPO), a reușit să păstreze majoritatea în alegerile parlamentare.
Trupele de coaliție și cele afgane au intrat în zonă pentru a securiza situația, iar alte aeronave ale coaliției au fost trimise pentru a ajuta.
Accidentul s-a produs într-o zonă muntoasă înaltă și se crede că a fost rezultatul focului ostil.
Eforturile de a căuta locul prăbușirii sunt întâmpinate de vremea rea și terenul dificil.
Organizațiile caritabile medicale Mangola, Medecins Sans Frontieres și Organizația Mondială a Sănătății spun că este cel mai grav focar înregistrat în țară.
Vorbitorul pentru Medicii Fără Frontiere, Richard Veerman, a declarat: "Angola se îndreaptă spre cea mai gravă epidemie din istoria sa și situația rămâne foarte gravă în Angola", a spus el.
Jocurile au început la ora 10:00 dimineața cu o vreme minunată și, în afară de o ploaie ușoară de dimineață care s-a oprit rapid, a fost o zi perfectă pentru rugby 7.
Cei mai bine cotați la turneu, Africa de Sud, au început cu dreptul când au obținut o victorie confortabilă cu scorul de 26-0 împotriva echipei din Zambia, clasată pe locul 5.
Arătând destul de ruginit în meciul împotriva surorilor lor din sud, Africa de Sud s-a îmbunătățit constant pe măsură ce turneul a avansat.
Disciplina lor în apărare, abilitățile de manipulare a mingii și excelenta lor colaborare în echipă i-au făcut să iasă în evidență și a fost clar că aceasta era echipa de învins.
Oficialii orașului Amsterdam și ai Muzeului Anne Frank declară că copacul este infectat cu un fung și reprezintă un pericol pentru sănătatea publică, argumentând că era în iminentă pericol de a se prăbuși.
Fusese programat să fie tăiat marți, dar a fost salvat după o hotărâre de urgență a instanței.
Toate intrările în peșteră, numite "Cele Șapte Surori", au cel puțin 100 până la 250 de metri (328 până la 820 de picioare) în diametru.
Imaginile infraroșii arată că variațiile de temperatură între noapte și zi sugerează că acestea sunt probabil peșteri.
Ele sunt mai reci decât suprafața înconjurătoare în timpul zilei și mai calde noaptea.
Comportamentul lor termic nu este la fel de stabil ca în cazul marilor peșteri de pe Pământ, care mențin adesea o temperatură destul de constantă, dar este consistent cu acestea fiind gropi adânci în pământ", a declarat Glen Cushing de la Echipa de Astrogeologie a United States Geological Survey (USGS) și de la Universitatea din Arizona de Nord, situată în Flagstaff, Arizona.
În Franța, votarea a fost tradițional o experiență low-tech: alegătorii se izolează într-o cabină, pun o foaie pre-tipărită indicând candidatul lor preferat într-un plic.
După ce oficialii verifică identitatea votantului, acesta introduce plicul în urna de vot și semnează lista de votare.
Legea electorală franceză codifică destul de strict procedurile.
Începând cu anul 1988, urnele de vot trebuie să fie transparente, astfel încât alegătorii și observatorii să poată vedea că nu există plicuri la începutul votului și că nu sunt adăugate plicuri în afară de cele ale alegătorilor validați și autorizați.
Candidații pot trimite reprezentanți să asiste la fiecare parte a procesului. Seara, voturile sunt numărate de voluntari sub supraveghere strictă, urmând proceduri specifice.
ASUS Eee PC, lansat anterior la nivel mondial pentru motive de economisire a costurilor și funcționalitate, a devenit un subiect fierbinte în luna IT din Taipei din 2007.
Însă piața de consum pentru laptopuri se va schimba radical după ce ASUS a primit premiul Taiwan Sustainable Award în 2007 de către Executivul Yuan al Republicii Chineze.
Site-ul web al stației descrie emisiunea ca fiind "teatru radiofonic de școală veche cu o abordare nouă și excentrică pentru geeks!"
În primele sale zile, emisiunea a fost prezentată exclusiv pe site-ul de radio pe internet TogiNet Radio, un site axat pe radio talk-show-uri.
În ultima parte a anului 2015, TogiNet a înființat AstroNet Radio ca o stație subsidiară.
Spectacolul a prezentat inițial actori de voce amatori, locali din estul Texasului.
Jafurile în masă au continuat în timpul nopții, potrivit rapoartelor, deoarece forțele de ordine nu erau prezente pe străzile din Bishkek.
Bishkek a fost descris ca fiind într-o stare de "anarhie" de către un observator, în timp ce bande de oameni rătăceau pe străzi și jefuiau magazinele de bunuri de consum.
Mai mulți locuitori din Bishkek au dat vina pe protestatarii din sud pentru haosul creat.
Africa de Sud a învins All Blacks (Noua Zeelandă) într-un meci de rugby union Tri Nations la Stadionul Royal Bafokeng din Rustenburg, Africa de Sud.
Scorul final a fost o victorie cu un punct, 21 la 20, punând capăt seriei de 15 victorii consecutive a All Blacks.
Pentru Springboks, aceasta a încheiat o serie de cinci înfrângeri consecutive.
A fost meciul final pentru All Blacks, care câștigaseră deja trofeul cu două săptămâni în urmă.
Ultimul meci al seriei va avea loc la Ellis Park din Johannesburg săptămâna viitoare, când Springboks vor juca împotriva Australiei.
Un cutremur moderat a zguduit vestul Montanei la ora 10:08 p.m. luni.
Până în prezent, nu au fost primite rapoarte imediate despre daune de către United States Geological Survey (USGS) și Centrul Național de Informare despre Cutremure.
Cutremurul a avut epicentrul la aproximativ 20 km (15 mile) nord-nord-est de Dillon și la aproximativ 65 km (40 mile) sud de Butte.
Tulpina de gripă aviară letală pentru oameni, H5N1, a fost confirmată că a infectat o rață sălbatică moartă, găsită luni, în zona mlăștinoasă din apropierea orașului Lyon din estul Franței.
Franța este a șaptea țară din Uniunea Europeană care suferă de acest virus, după Austria, Germania, Slovenia, Bulgaria, Grecia și Italia.
Cazurile suspecte de H5N1 în Croația și Danemarca rămân neconfirmate.
Chambers a dat în judecată pe Dumnezeu pentru "moartea, distrugerea și terorizarea în masă a milioane și milioane de locuitori ai Pământului".
Chambers, un agnostic, susține că procesul său este "frivol" și că "oricine poate da în judecată pe oricine".
Povestea prezentată în opera franceză, de Camille Saint-Saens, este despre un artist "ale cărui viață este dictată de dragostea pentru droguri și Japonia".
Ca rezultat, artiștii fumează ierburi de cannabis pe scenă, iar teatrul încurajează publicul să se alăture.
Fostul Speaker al Camerei Reprezentanților, Newt Gingrich, guvernatorul din Texas Rick Perry și congresmena Michele Bachmann au ocupat locurile patru, cinci și șase, respectiv.
După ce au venit rezultatele, Gingrich l-a lăudat pe Santorum, dar a avut cuvinte dure pentru Romney, în numele căruia s-au difuzat în Iowa reclame negative de campanie împotriva lui Gingrich.
Perry a declarat că va "reveni în Texas pentru a evalua rezultatele caucus-ului de astăzi, pentru a determina dacă există o cale înainte pentru mine în această cursă", dar mai târziu a spus că va rămâne în cursă și va concura în alegerile primare din 21 ianuarie din Carolina de Sud.
Bachmann, care a câștigat sondajul Ames Straw în august, a decis să își încheie campania.
Fotograful a fost transportat la Centrul Medical Ronald Reagan UCLA, unde ulterior a decedat.
Se pare că avea în jur de 20 de ani. Într-o declarație, Bieber a spus: "Deși nu am fost prezent și nici nu am fost implicat direct în acest accident tragic, gândurile și rugăciunile mele sunt alături de familia victimei."
Site-ul de știri de divertisment TMZ înțelege că fotograful și-a oprit vehiculul pe partea cealaltă a bulevardului Sepulveda și a încercat să facă poze la oprirea poliției înainte de a traversa strada și de a continua, ceea ce a determinat ofițerul de poliție al California Highway Patrol care efectua oprirea să îi ordone să se întoarcă de două ori.
Potrivit poliției, șoferul vehiculului care a lovit fotograful este puțin probabil să fie acuzat penal.
Cu doar optsprezece medalii disponibile pe zi, mai multe țări nu au reușit să urce pe podiumul medaliilor.
Printre acestea se numără Țările de Jos, unde Anna Jochemsen a terminat pe locul nouă la clasa feminină în Super-G ieri, și Finlanda, unde Katja Saarinen a terminat pe locul zece în același eveniment.
Mitchell Gourley din Australia a terminat pe locul unsprezece în Super-G-ul masculin la categoria standing. Competitorul ceh Oldrich Jelinek a terminat pe locul șaisprezece în Super-G-ul masculin la categoria sitting.
Arly Velasquez din Mexic a terminat pe locul 15 în Super-G pentru bărbați în poziție așezată. Neozeelandezul Adam Hall a terminat pe locul 9 în Super-G pentru bărbați în poziție în picioare.
Schiatorul polonez cu deficiențe de vedere, Maciej Krezel, și ghidul său, Anna Ogarzynska, au terminat pe locul treisprezece în Super-G. Sportivul sud-coreean Jong Seork Park a terminat pe locul douăzeci și patru în Super-G pentru bărbați în scaun cu rotile.
Călăii ONU, care au ajuns în Haiti după cutremurul din 2010, sunt acuzați că au contribuit la răspândirea bolii care a început în apropierea taberei trupelor.
Potrivit procesului, deșeurile din tabăra ONU nu au fost dezinfectate corespunzător, ceea ce a dus la intrarea bacteriilor în afluentul râului Artibonite, unul dintre cele mai mari din Haiti.
Înainte de sosirea trupelor, Haiti nu a întâmpinat probleme legate de boală începând cu anii 1800.
Institutul Haitian pentru Justiție și Democrație a făcut referire la studii independente care sugerează că batalionul nepalez de menținere a păcii al ONU a adus fără să știe boala în Haiti.
Danielle Lantagne, un expert ONU în domeniul bolii, a declarat că izbucnirea probabil a fost cauzată de către păcănicii pentru pace.
Hamilton a confirmat că Spitalul Universitar Howard a admis pacientul în stare stabilă.
Pacientul fusese în Nigeria, unde au avut loc câteva cazuri de virus Ebola.
Spitalul a urmat protocolul pentru controlul infecțiilor, inclusiv separarea pacientului de ceilalți pentru a preveni posibila infectare a altora.
Înainte de The Simpsons, Simon a lucrat la mai multe emisiuni în diferite poziții.
În anii '80 a lucrat la emisiuni precum Taxi, Cheers și The Tracy Ullman Show.
În 1989, el a contribuit la crearea The Simpsons împreună cu Brooks și Groening și a fost responsabil pentru angajarea primului echipe de scriitori a emisiunii.
În ciuda faptului că a părăsit emisiunea în 1993, el a păstrat titlul de producător executiv și a continuat să primească zeci de milioane de dolari în fiecare sezon în drepturi de autor.
Anterior, agenția de știri chineză Xinhua a raportat că un avion a fost deturnat.
Ulterior, rapoartele au afirmat că avionul a primit o amenințare cu bombă și a fost redirecționat înapoi în Afganistan, aterizând în Kandahar.
Primele rapoarte spun că avionul a fost redirecționat înapoi în Afganistan după ce i s-a refuzat o aterizare de urgență în Ürümqi.
Accidentele aeriene sunt comune în Iran, care are o flotă învechită și prost întreținută atât pentru operațiuni civile, cât și militare.
Sanțiunile internaționale au însemnat că nu se pot achiziționa aeronave noi.
Mai devreme în această săptămână, prăbușirea unui elicopter de poliție a ucis trei oameni și a rănit alți trei.
Luna trecută, Iranul a fost martorul celei mai grave catastrofe aeriene din ultimii ani, când un avion de pasageri care se îndrepta spre Armenia s-a prăbușit, ucigând cei 168 de oameni aflați la bord.
În aceeași lună, un alt avion a depășit pista la Mashhad și a lovit un zid, ucigând șaptesprezece persoane.
Aerosmith au anulat concertele rămase din turneul lor.
Trupa de rock urma să facă un turneu în Statele Unite și Canada până pe 16 septembrie.
Ei au anulat turneul după ce solistul principal Steven Tyler a fost rănit după ce a căzut de pe scenă în timpul unui concert pe 5 august.
Murray a pierdut primul set într-un tie break după ce ambii bărbați și-au păstrat serviciul în fiecare game al setului.
Del Potro a avut avantajul în primele faze ale celui de-al doilea set, dar și acesta a necesitat un tie break după ce s-a ajuns la 6-6.
Potro a primit tratament la umărul său în acest punct, dar a reușit să se întoarcă în joc.
Programul a început la ora 20:30, ora locală (15.00 UTC).
Cântăreți faimoși din întreaga țară au prezentat bhajans, adică cântece devoționale, la picioarele lui Shri Shyam.
Cântărețul Sanju Sharma a început seara, urmat de Jai Shankar Choudhary. A prezentat și bhajanul chhappan bhog. Cântărețul Raju Khandelwal l-a însoțit.
Apoi, Lakkha Singh a preluat conducerea în cântarea bhajans-urilor.
Au fost servite 108 farfurii de Chhappan Bhog (în hinduism, 56 de elemente comestibile diferite, cum ar fi dulciuri, fructe, nuci, feluri de mâncare etc., care sunt oferite divinității) lui Baba Shyam.
Lakkha Singh a prezentat și bhajanul chhappan bhog. Cântărețul Raju Khandelwal l-a însoțit.
La prezentarea principală de joi de la Tokyo Game Show, președintele Nintendo, Satoru Iwata, a dezvăluit designul controlerului pentru noul lor console Nintendo Revolution.
Asemănător cu un telecomandă de televizor, controlerul folosește două senzori plasați în apropierea televizorului utilizatorului pentru a-și determina poziția în spațiul tridimensional.
Acest lucru va permite jucătorilor să controleze acțiunile și mișcările în jocurile video prin mișcarea dispozitivului prin aer.
Giancarlo Fisichella a pierdut controlul mașinii sale și a încheiat cursa foarte curând după start.
Coechipierul său, Fernando Alonso, a fost în fruntea cursei pentru cea mai mare parte a acesteia, dar a abandonat imediat după oprirea la boxe, probabil din cauza unei roți din față dreapta prost fixate.
Michael Schumacher și-a încheiat cursa nu mult timp după Alonso, din cauza daunelor la suspensie cauzate de numeroasele lupte din timpul cursei.
"Este foarte drăguță și cântă destul de bine, de asemenea", a spus el conform transcrierii conferinței de presă.
"Am fost emoționat de fiecare dată când am repetat asta, din adâncul inimii mele."
La aproximativ 3 minute de la lansare, o cameră de bord a arătat că numeroase bucăți de spumă de izolație s-au desprins de pe rezervorul de combustibil.
Cu toate acestea, nu se crede că au cauzat vreun daună navetei spațiale.
Șeful programului de navete spațiale al NASA, N. Wayne Hale Jr., a declarat că spuma a căzut "după momentul de care ne preocupăm".
La cinci minute după începerea spectacolului, începe să bată vântul, iar după aproximativ un minut, viteza vântului ajunge la 70 km/h... apoi începe ploaia, dar atât de puternică și de mare încât lovește pielea ca un ac, apoi a început să cadă grindină din cer, oamenii intrând în panică, strigând și fugind unii peste alții.
Mi-am pierdut sora și prietena ei, iar în drumul meu erau două persoane cu dizabilități în scaune cu rotile, oameni care săreau peste ele și le împingeau, a declarat Armand Versace.
NHK a raportat de asemenea că centrala nucleară Kashiwazaki Kariwa din prefectura Niigata funcționează normal.
Hokuriku Electric Power Co. a raportat că nu au existat efecte din cauza cutremurului și că reactorii numărul 1 și 2 de la centrala nucleară Shika au fost opriți.
Se raportează că aproximativ 9400 de case din regiune sunt fără apă și aproximativ 100 fără electricitate.
Unele drumuri au fost deteriorate, serviciul feroviar a fost întrerupt în zonele afectate, iar Aeroportul Noto din prefectura Ishikawa rămâne închis.
O bombă a explodat în afara biroului guvernatorului general.
Trei bombe au explodat în apropierea clădirilor guvernamentale într-un interval de două ore.
Unele rapoarte indică un număr oficial de opt decese, iar rapoartele oficiale confirmă că până la 30 de persoane au fost rănite; dar numerele finale nu sunt încă cunoscute.
Atât acidul cianuric, cât și melamina au fost găsite în probele de urină de la animalele de companie care au murit după ce au consumat hrană pentru animale contaminată.
Cele două compuși reacționează unul cu celălalt pentru a forma cristale care pot bloca funcția rinichilor, au declarat cercetătorii de la universitate.
Cercetătorii au observat cristale formate în urina de pisică prin adăugarea de melamină și acid cianuric.
Compoziția acestor cristale se potrivește cu cele găsite în urina animalelor afectate atunci când sunt comparate prin spectroscopie infraroșu (FTIR).
Nu știu dacă realizați sau nu, dar majoritatea bunurilor din America Centrală au intrat în țara noastră fără taxe vamale.
Totuși, optzeci la sută din bunurile noastre erau taxate prin tarife în țările din America Centrală. Vă tratăm cu respect.
Aceasta nu mi s-a părut logică; cu siguranță nu a fost corectă.
Tot ce spun oamenilor este să ne trateze așa cum îi tratăm.
Guvernatorul Californiei, Arnold Schwarzenegger, a semnat o lege care interzice vânzarea sau închirierea jocurilor video violente minorilor.
Proiectul de lege prevede ca jocurile video violente vândute în statul California să fie etichetate cu un decalcoman "18" și face ca vânzarea acestora către un minor să fie pedepsită cu o amendă de 1000 de dolari pentru fiecare infracțiune.
Directorul Procuraturii Publice, Kier Starmer QC, a făcut o declarație astăzi dimineață anunțând urmărirea penală atât a lui Huhne, cât și a lui Pryce.
Huhne și-a dat demisia și va fi înlocuit în Cabinet de către deputatul Ed Davey. Se așteaptă ca deputatul Norman Lamb să preia postul de ministru al afacerilor pe care Davey îl va părăsi.
Huhne și Pryce sunt programati să apară la Curtea Magistratilor Westminster pe 16 februarie.
Victimele au fost Nicholas Alden, în vârstă de 25 de ani, și Zachary Cuddeback, în vârstă de 21 de ani. Cuddeback era șoferul.
Edgar Veguilla a suferit răni la braț și la maxilar, în timp ce Kristoffer Schneider a avut nevoie de o intervenție chirurgicală reconstructivă la față.
Arma lui Uka a eșuat în timp ce era îndreptată spre capul unui al cincilea bărbat. Schneider suferă în continuare de dureri, orbire la un ochi, o secțiune lipsă de craniu și o față reconstruită din titan.
Schneider a depus mărturie prin videolink de la o bază a Forțelor Aeriene Americane din patria sa.
În afara evenimentului de miercuri, Carpanedo a concurat în două curse individuale la Campionate.
Prima ei probă a fost Slalomul, unde a obținut un Did Not Finish în prima sa cursă. 36 din cei 116 concurenți au avut același rezultat în acea cursă.
La cealaltă cursă a ei, Slalomul Giant, ea a terminat pe locul zece în grupa feminină a celor care stau jos, cu un timp total de 4:41.30, cu 2:11.60 minute mai lent decât câștigătoarea locului întâi, austriaca Claudia Loesch, și cu 1:09.02 minute mai lent decât Gyöngyi Dani din Ungaria, care a terminat pe locul nouă.
Patru schiori din grupa feminină de coborâre în poziție șezândă nu au reușit să termine cursele lor, iar 45 din cei 117 de schiori în total în Slalomul Gigant nu au reușit să se claseze în cursă.
Poliția din Madhya Pradesh a recuperat laptopul și telefonul mobil furate.
Inspectorul general adjunct D K Arya a declarat: "Am arestat cinci persoane care au violat femeia elvețiană și am recuperat telefonul și laptopul ei".
Acuzații sunt numiți Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar și Vishnu Kanjar.
Superintendentul de poliție Chandra Shekhar Solanki a declarat că acuzații au apărut în fața instanței cu fețele acoperite.
Deși trei persoane se aflau în casă când mașina a lovit-o, niciuna dintre ele nu a fost rănită.
Cu toate acestea, șoferul a suferit leziuni grave la cap.
Drumul unde a avut loc accidentul a fost temporar închis în timp ce serviciile de urgență au eliberat șoferul din Audi-ul roșu TT.
El a fost inițial internat în spitalul James Paget din Great Yarmouth.
Ulterior, el a fost transferat la Spitalul Addenbrooke din Cambridge.
Adekoya a fost ulterior adusă în fața Curții Sheriff din Edinburgh, acuzată de omorul fiului său.
Ea este în custodie în așteptarea acuzării și a procesului, dar orice dovadă oculară poate fi influențată negativ deoarece imaginea ei a fost larg difuzată.
Aceasta este o practică obișnuită în alte părți ale Regatului Unit, dar justiția scoțiană funcționează diferit și tribunalele au considerat publicarea de fotografii ca fiind potențial prejudecățioasă.
Profesoara Pamela Ferguson de la Universitatea din Dundee observă că "jurnaliștii par să meargă pe o linie periculoasă atunci când publică fotografii etc. ale suspecților."
Crown Office, care este responsabilă în general pentru urmărirea penală, a indicat jurnaliștilor că nu va face niciun alt comentariu cel puțin până la punerea sub acuzare.
Conform scurgerii de informații, documentul va face referire la disputa privind granițele, pe care Palestina dorește să o bazeze pe granițele anterioare Războiului din Orientul Mijlociu din 1967.
Alte subiecte abordate includ, potrivit rapoartelor, starea viitoare a Ierusalimului, care este sacru pentru ambele națiuni, și problema Văii Iordanului.
Israelul cere o prezență militară continuă în vale timp de zece ani după semnarea unui acord, în timp ce AP este de acord să permită o astfel de prezență doar cinci ani.
Tragatorii din procesul suplimentar de control al dăunătorilor trebuiau să fie supravegheați îndeaproape de către rangeri, deoarece procesul a fost monitorizat și eficacitatea sa evaluată.
Într-un parteneriat între NPWS și Asociația Tirorilor Sportive din Australia (NSW) Inc, voluntari calificați au fost recrutați, în cadrul programului de vânătoare al Asociației Tirorilor Sportive.
Potrivit lui Mick O'Flynn, Directorul interimar al Conservării Parcului și Patrimoniului cu NPWS, cei patru tiratori selectați pentru prima operațiune de tragere au primit instrucțiuni cuprinzătoare de siguranță și instruire.
Martelly a depus jurământul pentru un nou Consiliu Electoral Provizoriu (CEP) format din nouă membri ieri.
Este al cincilea CEP al lui Martelly în patru ani.
Luna trecută, o comisie prezidențială a recomandat demisia președintelui anterior al CEP ca parte a unui pachet de măsuri pentru a duce țara către alegeri noi.
Comisia a fost răspunsul lui Martelly la protestele anti-regim care au început în octombrie.
Protestele uneori violente au fost declanșate de eșecul de a organiza alegeri, unele fiind așteptate încă din 2011.
Au fost raportate aproximativ 60 de cazuri de iPod-uri care se supraincalzesc și cauzează un total de șase incendii, lăsând patru persoane cu arsuri minore.
Ministerul Economiei, Comerțului și Industriei din Japonia (METI) a declarat că a fost conștient de 27 de accidente legate de dispozitive.
Săptămâna trecută, METI a anunțat că Apple i-a informat despre 34 de incidente suplimentare de supraîncălzire, pe care compania le-a numit "negrave".
Ministerul a răspuns prin a numi amânarea raportului de către Apple "cu adevărat regretabilă".
Cutremurul a lovit Mariana la ora 07:19 a.m. ora locală (09:19 p.m. GMT vineri).
Biroul de gestionare a situațiilor de urgență din Insulele Mariane de Nord a declarat că nu au fost raportate daune în țară.
De asemenea, Centrul de Avertizare a Tsunamilor din Pacific a declarat că nu există nicio indicație de tsunami.
Un fost polițist filipinez a ținut ostatici turiști din Hong Kong prin deturnarea autobuzului lor în Manila, capitala Filipinelor.
Rolando Mendoza a tras cu pușca sa M16 asupra turiștilor.
Mai mulți ostatici au fost salvați și cel puțin șase au fost confirmați ca fiind morți până acum.
Șase ostatici, inclusiv copii și persoane în vârstă, au fost eliberați devreme, la fel ca și fotografi filipinezi.
Fotografii au luat ulterior locul unei doamne în vârstă care avea nevoie de toaletă. Mendoza a fost împușcat.
Liggins a urmat pașii tatălui său și a intrat într-o carieră în medicină.
El s-a pregătit ca obstetrician și a început să lucreze la Spitalul Național de Femei din Auckland în 1959.
În timp ce lucra la spital, Liggins a început să investigheze nașterea prematură în timpul timpului său liber.
Cercetările sale au arătat că administrarea unui hormon ar accelera maturizarea plămânilor fătului.
Xinhua a raportat că investigatorii guvernamentali au recuperat miercuri două înregistratoare de zbor "cutii negre".
Colegii luptători i-au adus și ei un omagiu lui Luna.
Tommy Dreamer a spus "Luna a fost prima regină a extremului. Primul meu manager. Luna a murit în noaptea a două luni. Destul de unică, la fel ca ea. Femeie puternică."
Dustin "Goldust" Runnels a comentat că "Luna era la fel de ciudată ca mine...poate chiar mai mult...o iubesc și îmi va fi dor de ea...sper că este într-un loc mai bun acum."
Dintre cei 1.400 de oameni chestionați înainte de alegerile federale din 2010, cei care se opun ca Australia să devină o republică au crescut cu 8% față de 2008.
Prim-ministrul interimar Julia Gillard a afirmat în timpul campaniei pentru alegerile federale din 2010 că crede că Australia ar trebui să devină o republică la sfârșitul domniei reginei Elizabeth a II-a.
34% dintre cei chestionați împărtășesc această opinie, dorind ca Regina Elisabeta a II-a să fie ultimul monarh al Australiei.
La extremele sondajului, 29% dintre cei chestionați cred că Australia ar trebui să devină o republică cât mai curând posibil, în timp ce 31% cred că Australia nu ar trebui niciodată să devină o republică.
Câștigătorul medaliei de aur olimpice urma să înoate în probele de 100m și 200m liber și în trei releuri la Jocurile Commonwealth-ului, dar din cauza plângerilor sale, starea sa de formă a fost pusă sub semnul întrebării.
El nu a putut lua medicamentele necesare pentru a-și învinge durerea, deoarece acestea sunt interzise la Jocurile Olimpice.
Curtis Cooper, un matematician și profesor de informatică la Universitatea din Central Missouri, a descoperit cel mai mare număr prim cunoscut până în prezent pe data de 25 ianuarie.
Mai multe persoane au verificat descoperirea folosind hardware și software diferite până la începutul lunii februarie și a fost anunțată marți.
Cometele ar putea fi fost o sursă de livrare a apei pe Pământ, împreună cu materie organică care poate forma proteine și susține viața.
Oamenii de știință speră să înțeleagă cum se formează planetele, în special cum s-a format Pământul, deoarece cometele au intrat în coliziune cu Pământul acum mult timp.
Cuomo, în vârstă de 53 de ani, și-a început mandatul de guvernator mai devreme în acest an și a semnat o lege luna trecută care legalizează căsătoria între persoane de același sex.
El a numit zvonurile "vorbe politice și prostii".
Se speculează că va candida la președinție în 2016.
NextGen este un sistem pe care FAA susține că ar permite aeronavelor să zboare rute mai scurte și să economisească milioane de galoni de combustibil în fiecare an și să reducă emisiile de carbon.
Acesta utilizează tehnologie bazată pe satelit în locul tehnologiei mai vechi bazate pe radar la sol, pentru a permite controlorilor de trafic aerian să localizeze aeronavele cu o precizie mai mare și să ofere piloților informații mai precise.
Nu se va pune la dispoziție niciun transport suplimentar și trenurile de suprafață nu vor opri la Wembley, iar facilitățile de parcare și de transport cu mașina nu sunt disponibile la stadion.
Temerile legate de lipsa transportului au ridicat posibilitatea ca jocul să fie forțat să se joace fără suporterii echipei, cu porțile închise.
Un studiu publicat joi în revista Science a raportat formarea unei noi specii de păsări pe Insulele Galápagos din Ecuador.
Cercetătorii de la Universitatea Princeton din Statele Unite și Universitatea Uppsala din Suedia au raportat că noua specie s-a dezvoltat în doar două generații, deși se credea că acest proces durează mult mai mult, datorită încrucișării între o pasăre endemică Darwin, Geospiza fortes, și o pasăre imigrantă cactus, Geospiza conirostris.
Aurul poate fi prelucrat în toate felurile de forme. Poate fi rulat în forme mici.
Poate fi tras în sârmă subțire, care poate fi torsionată și împletită. Poate fi bătut sau laminat în foi.
Poate fi făcut foarte subțire și lipit pe alte metale. Poate fi făcut atât de subțire încât a fost uneori folosit pentru a decora imaginile pictate manual în cărțile numite "manuscrise iluminate".
Acest lucru se numește pH-ul unei substanțe chimice. Puteți să faceți un indicator folosind suc de varză roșie.
Sucul de varză își schimbă culoarea în funcție de cât de acid sau bazic (alcalin) este compusul chimic.
Nivelul de pH este indicat de cantitatea de ioni de hidrogen (H în pH) din substanța testată.
Ionii de hidrogen sunt protoni care au fost dezbrăcați de electronii lor (deoarece atomii de hidrogen constau dintr-un proton și un electron).
Amestecați cele două pulberi uscate împreună și apoi, cu mâinile curate și umede, strângeți-le într-o minge.
Umiditatea de pe mâinile tale va reacționa cu straturile exterioare, ceea ce va da o senzație ciudată și va forma o sorta de coajă.
Orașele Harappa și Mohenjo-daro aveau o toaletă cu apă în aproape fiecare casă, atașată unui sistem sofisticat de canalizare.
Au fost descoperite rămășițe ale sistemelor de canalizare în casele orașelor minoice din Creta și Santorini din Grecia.
Existau și toalete în Egiptul, Persia și China antice. În civilizația romană, toaletele erau uneori parte din băile publice unde bărbații și femeile erau împreună în companie mixtă.
Atunci când sunați pe cineva care este la mii de mile distanță, folosiți un satelit.
Satelitul din spațiu primește apelul și îl reflectă înapoi, aproape instantaneu.
Satelitul a fost trimis în spațiu cu ajutorul unei rachete. Oamenii de știință folosesc telescoape în spațiu deoarece atmosfera Pământului distorsionează unele dintre lumina și viziunea noastră.
Este nevoie de o rachetă gigant de peste 100 de metri înălțime pentru a plasa un satelit sau un telescop în spațiu.
Roata a schimbat lumea în moduri incredibile. Cel mai important lucru pe care roata l-a făcut pentru noi este să ne ofere transport mult mai ușor și mai rapid.
Ne-a adus trenul, mașina și multe alte dispozitive de transport.
Sub acestea se află pisicile de dimensiuni medii care se hrănesc cu pradă de dimensiuni medii, de la iepuri la antilope și cerbi.
În cele din urmă, există multe pisici mici (inclusiv pisici de companie care sunt lăsate libere) care mănâncă prada mult mai numeroasă, cum ar fi insecte, rozătoare, șopârle și păsări.
Secretul succesului lor este conceptul de nișă, o sarcină specială pe care fiecare pisică o deține și care îi împiedică să concureze cu ceilalți.
Leii sunt cei mai sociali felini, trăind în grupuri mari numite turme.
Grupurile de lei sunt formate dintr-unul până la trei masculi adulți înruditi, împreună cu până la treizeci de femele și pui.
Femelele sunt de obicei strâns înrudite între ele, fiind o mare familie de surori și fiice.
Haitele de lei acționează asemenea ambalajelor de lupi sau câini, animale surprinzător de similare cu lei (dar nu și cu alte feline mari) în comportament, și de asemenea foarte mortale pentru prada lor.
Un atlet bine pregătit, tigrul poate să se urce în copaci (deși nu foarte bine), să înoate, să sară distanțe mari și să tragă cu cinci ori mai multă forță decât un om puternic.
Tigrul se află în aceeași grupă (Genus Panthera) cu lei, leoparzi și jaguari. Aceste patru felide sunt singurele care pot răcni.
Răgetul tigrului nu este ca răgetul puternic al leului, ci mai mult ca o propoziție de cuvinte scrâșnite și strigate.
Oceloții își doresc să mănânce animale mici. Ei vor prinde maimuțe, șerpi, rozătoare și păsări, dacă pot. Aproape toate animalele pe care oceloții le vânează sunt mult mai mici decât ei.
Oamenii de știință cred că oceloții urmăresc și găsesc animalele pe care le mănâncă (pradă) prin miros, mirosind locul unde au fost pe pământ.
Ei pot vedea foarte bine în întuneric cu ajutorul vederii nocturne și se mișcă foarte furtunos, de asemenea. Oceloții vânează prada prin a se amesteca cu mediul înconjurător și apoi sărirea asupra prăzii.
Când un grup mic de ființe vii (o mică populație) se separă de populația principală din care provin (ca și cum ar trece peste o creastă de munte sau un râu, sau dacă se mută pe o insulă nouă astfel încât să nu se poată întoarce ușor), adesea se vor găsi într-un mediu diferit față de cel în care se aflau anterior.
Acest nou mediu are resurse și concurenți diferiți, astfel încât noua populație va avea nevoie de caracteristici sau adaptări diferite pentru a fi un competitor puternic decât ceea ce aveau nevoie anterior.
Populația originală nu s-a schimbat deloc, aceștia încă au nevoie de aceleași adaptări ca și înainte.
În timp, pe măsură ce noua populație începe să se adapteze la noul lor mediu, ei încep să arate din ce în ce mai puțin ca populația originală.
În cele din urmă, după mii sau chiar milioane de ani, cele două populații vor arăta atât de diferit încât nu vor mai putea fi numite aceeași specie.
Acest proces se numește speciație, ceea ce înseamnă doar formarea de noi specii. Speciația este o consecință inevitabilă și o parte foarte importantă a evoluției.
Plantele produc oxigenul pe care oamenii îl respiră, iar ei absorb dioxidul de carbon pe care oamenii îl elimină prin respirație (adică îl expiră).
Plantele își fac hrana din soare prin fotosinteză. De asemenea, ele oferă umbră.
Noi ne construim casele din plante și ne facem haine din plante. Majoritatea alimentelor pe care le consumăm sunt plante. Fără plante, animalele nu ar putea supraviețui.
Mosasaurus a fost vârful lanțului trofic în timpul său, astfel că nu se temea de nimic, cu excepția altor mosasauri.
Gurile sale lungi erau împodobite cu peste 70 de dinți ascuțiți ca niște lame, împreună cu un set suplimentar în partea superioară a gurii, ceea ce înseamnă că nu exista scăpare pentru nimic care i-ar fi ieșit în cale.
Nu știm sigur, dar este posibil să fi avut o limbă bifurcată. Dieta sa includea broaște țestoase, pești mari, alte mosasauri și chiar putea fi un canibal.
De asemenea, ataca orice intra în apă; chiar și un dinozaur gigant precum T. rex nu ar fi fost o potrivire pentru el.
Deși majoritatea alimentelor lor ne-ar fi familiare, romanii aveau și mâncăruri ciudate sau neobișnuite, inclusiv mistreț, păun, melci și un tip de rozătoare numit șoarece de dormit.
O altă diferență era că, în timp ce oamenii săraci și femeile își mâncau hrana în timp ce erau așezați pe scaune, bărbații bogați preferau să aibă banchete împreună, unde se întindeau pe o parte în timp ce mâncau.
Mesele din Roma Antică nu ar fi putut include alimente care au ajuns în Europa din America sau din Asia în secolele ulterioare.
De exemplu, ei nu aveau porumb, nici roșii, nici cartofi, nici cacao, și niciun roman antic nu a gustat vreodată curcan.
Babilonienii au construit pentru fiecare zeu al lor un templu principal care era considerat casa zeului.
Oamenii aduceau sacrificii zeilor, iar preoții încercau să îndeplinească nevoile zeilor prin ceremonii și festivaluri.
Fiecare templu avea o curte deschisă și apoi un sanctuar interior la care doar preoții aveau acces.
Uneori, au fost construite turnuri speciale în formă de piramidă, numite ziggurat-uri, pentru a face parte din temple.
Vârful turnului era un sanctuar special pentru zeu.
În clima caldă din Orientul Mijlociu, casa nu era atât de importantă.
Marea parte a vieții familiei ebraice se petrecea în aer liber.
Femeile făceau gătitul în curte; magazinele erau doar tejghele deschise spre stradă. Piatra era folosită pentru construirea caselor.
Nu existau păduri mari în țara Canaanului, astfel încât lemnul era extrem de scump.
Groenlanda a fost locuită în mod rar. În sagile nordice se spune că Erik cel Roșu a fost exilat din Islanda pentru crimă și, călătorind mai departe spre vest, a descoperit Groenlanda și i-a dat numele de "Tărâmul Verde".
Dar indiferent de descoperirea sa, triburile de eschimoși trăiau deja acolo la acea vreme.
Deși fiecare țară era "scandinavă", existau multe diferențe între oameni, regi, obiceiuri și istoria Danemarcei, Suediei, Norvegiei și Islandei.
Dacă ați văzut filmul "Tezaurul Național", s-ar putea să credeți că o hartă a comorii a fost scrisă pe verso-ul Declarației de Independență.
Cu toate acestea, asta nu este adevărat. Deși există ceva scris pe spatele documentului, nu este o hartă a comorii.
Pe verso-ul Declarației de Independență erau scrise cuvintele "Original Declaration of Independence dated 4th July 1776". Textul apare în partea de jos a documentului, cu susul în jos.
Deși nimeni nu știe cu certitudine cine l-a scris, se știe că la începutul vieții sale, documentul mare de pergament (măsoară 29¾ inch în lungime și 24½ inch în lățime) a fost rulat pentru depozitare.
Prin urmare, este probabil ca notația să fi fost adăugată doar ca etichetă.
Debarcările de la D-Day și bătăliile care au urmat au eliberat nordul Franței, dar sudul încă nu era liber.
A fost condus de francezii "Vichy". Aceștia erau francezi care au făcut pace cu germanii în 1940 și au colaborat cu invadatorii în loc să lupte împotriva lor.
La 15 august 1940, Aliații au invadat sudul Franței, invazia fiind numită "Operațiunea Dragoon".
În doar două săptămâni, forțele americane și franceze libere au eliberat sudul Franței și se îndreptau spre Germania.
O civilizație este o cultură singulară împărtășită de un grup semnificativ de oameni care trăiesc și lucrează în cooperare, o societate.
Cuvântul civilizație provine din latinul civilis, care înseamnă civil, legat de latinul civis, care înseamnă cetățean, și civitas, care înseamnă oraș sau stat-cetate, și care definește și într-un fel mărimea societății.
Statele-cetăți sunt precursorii națiunilor. O cultură civilizațională implică transmiterea cunoștințelor de-a lungul mai multor generații, o amprentă culturală persistentă și o diseminare echitabilă.
Culturile minore adesea dispar fără a lăsa dovezi istorice relevante și nu sunt recunoscute ca civilizații propriu-zise.
În timpul Războiului Revoluționar, cele treisprezece state au format mai întâi un guvern central slab - cu Congresul fiind singurul său component - sub Articolele Confederației.
Congresul nu avea nicio putere de a impune taxe și, deoarece nu exista un executiv sau un sistem judiciar național, se baza pe autoritățile statale, care adesea erau neînțelegătoare, pentru a pune în aplicare toate actele sale.
De asemenea, nu avea autoritatea de a anula legile fiscale și tarifele dintre state.
Articolele necesitau consimțământul unanim al tuturor statelor înainte de a putea fi amendate și statele luau guvernul central atât de ușor încât reprezentanții lor erau adesea absenți.
Echipa națională de fotbal a Italiei, împreună cu echipa națională de fotbal a Germaniei, este a doua cea mai de succes echipă din lume și a fost campioana Cupei Mondiale FIFA în 2006.
Sporturile populare includ fotbalul, baschetul, voleiul, polo pe apă, scrima, rugby-ul, ciclismul, hocheiul pe gheață, hocheiul pe role și cursele de motor F1.
Sporturile de iarnă sunt cele mai populare în regiunile nordice, cu italienii participând la competiții internaționale și evenimente olimpice.
Japonia are aproape 7.000 de insule (cea mai mare fiind Honshu), ceea ce o face a 7-a cea mai mare insulă din lume!
Datorită grupului de insule pe care le are Japonia, aceasta este adesea denumită, din punct de vedere geografic, "arhipelag".
Taiwanul își are începuturile încă din secolul al XV-lea, când navigatorii europeni care treceau pe lângă insulă au înregistrat numele acesteia ca Ilha Formosa, adică insula frumoasă.
În 1624, Compania Olandeză a Indiilor de Est a stabilit o bază în sud-vestul Taiwanului, inițiind o transformare în practicile de producție a cerealelor aborigene și angajând muncitori chinezi pentru a lucra în plantațiile sale de orez și zahăr.
În 1683, forțele dinastiei Qing (1644-1912) preiau controlul asupra zonelor de coastă vestice și nordice ale Taiwanului și declară Taiwanul ca provincie a Imperiului Qing în 1885.
În 1895, după înfrângerea din Primul Război Sino-Japonez (1894-1895), guvernul Qing semnează Tratatul de la Shimonoseki, prin care cedează suveranitatea asupra Taiwanului către Japonia, care guvernează insula până în 1945.
Machu Picchu este format din trei structuri principale, și anume Intihuatana, Templul Soarelui și Camera cu Trei Ferestre.
Mai multe clădiri de pe marginea complexului au fost reconstruite pentru a oferi turiștilor o idee mai bună despre cum arătau inițial.
Până în 1976, treizeci la sută din Machu Picchu fusese restaurat și restaurarea continuă și astăzi.
De exemplu, cel mai comun format de fotografie statică din lume este 35mm, care a fost dimensiunea dominantă a filmului la sfârșitul erei filmului analogic.
Este produs și astăzi, dar mai important este faptul că raportul său de aspect a fost moștenit de formatele de senzori de imagine ale camerelor digitale.
Formatul de 35mm este, de fapt, destul de confuz, având o lățime de 36mm și o înălțime de 24mm.
Raportul de aspect al acestui format (împărțind la doisprezece pentru a obține cel mai simplu raport întreg) este, prin urmare, considerat a fi 3:2.
Multe formate comune (de exemplu, familia de formate APS) sunt egale sau se apropie foarte mult de acest raport de aspect.
Regula treimilor, mult abuzată și adesea ridiculizată, este o linie directoare simplă care creează dinamism în timp ce menține o măsură de ordine într-o imagine.
Se afirmă că cel mai eficient loc pentru subiectul principal este la intersecția liniilor care împart imaginea în treimi vertical și orizontal (vezi exemplul).
În această perioadă a istoriei europene, Biserica Catolică, care devenise bogată și puternică, a fost supusă unei atenții deosebite.
Timp de peste o mie de ani, religia creștină a unit statele europene, în ciuda diferențelor de limbă și obiceiuri.
Puterea sa omniprezentă a afectat pe toată lumea, de la rege la omul de rând.
Unul dintre principalele dogme creștine este că bogăția ar trebui folosită pentru a ameliora suferința și sărăcia și că fondurile monetare ale bisericii sunt acolo în mod specific pentru această cauză.
Autoritatea centrală a bisericii se afla la Roma de peste o mie de ani, iar această concentrare de putere și bani a determinat mulți să se întrebe dacă acest principiu era respectat.
La scurt timp după izbucnirea ostilităților, Marea Britanie a inițiat un blocadă navală a Germaniei.
Strategia s-a dovedit eficientă, tăind aprovizionarea vitală militară și civilă, deși acest blocadă a încălcat legea internațională general acceptată, codificată de mai multe acorduri internaționale din ultimele două secole.
Marea Britanie a minat apele internaționale pentru a preveni intrarea navelor în anumite secțiuni ale oceanului, punând în pericol chiar și navele neutre.
Deoarece a existat o reacție limitată la această tactică, Germania se aștepta la o reacție similară la războiul său neîngrădit cu submarinele.
În timpul anilor 1920, atitudinea predominantă a majorității cetățenilor și națiunilor era cea a pacifismului și izolaționismului.
După ce au văzut ororile și atrocitățile războiului în timpul Primului Război Mondial, națiunile au dorit să evite o astfel de situație în viitor.
În 1884, Tesla s-a mutat în Statele Unite ale Americii pentru a accepta un loc de muncă la compania Edison din New York City.
El a ajuns în SUA cu doar 4 cenți în buzunar, o carte de poezii și o scrisoare de recomandare de la Charles Batchelor (managerul său din jobul anterior) către Thomas Edison.
China antică avea o modalitate unică de a arăta diferite perioade de timp; fiecare etapă a Chinei sau fiecare familie care era la putere era o dinastie distinctivă.
De asemenea, între fiecare dinastie a existat o perioadă instabilă de provincii divizate. Cea mai cunoscută dintre aceste perioade a fost epoca celor Trei Regate, care a avut loc timp de 60 de ani între dinastiile Han și Jin.
În aceste perioade a avut loc o luptă acerbă între mulți nobili care luptau pentru tron.
Cele Trei Regate au fost una dintre cele mai sângeroase perioade din istoria Chinei Antice, mii de oameni au murit luptând pentru a ocupa cel mai înalt scaun din Marele Palat de la Xi'an.
Există multe efecte sociale și politice, cum ar fi utilizarea sistemului metric, trecerea de la absolutism la republicanisme, naționalismul și credința că țara aparține poporului și nu unui singur conducător.
De asemenea, după Revoluție, ocupările au fost deschise tuturor candidaților de sex masculin, permițând celor mai ambițioși și de succes să reușească.
Același lucru se aplică și în cazul militarilor, deoarece în loc ca ierarhia militară să se bazeze pe clasă, acum se bazează pe calibru.
Revoluția franceză a inspirat și mulți alți oameni din clasa muncitoare reprimată din alte țări să înceapă propriile revoluții.
Muhammad era profund interesat de problemele dincolo de această viață banală. Obișnuia să meargă des într-o peșteră care a devenit cunoscută sub numele de "Hira" pe Muntele "Noor" (lumină) pentru contemplare.
Peștera în sine, care a supraviețuit timpurilor, oferă o imagine foarte vie a înclinațiilor spirituale ale lui Muhammad.
Așezată pe vârful uneia dintre munții din nordul Meccăi, peștera este complet izolată de restul lumii.
De fapt, nu este deloc ușor să-l găsești, chiar dacă știai că există. Odată intrat în peșteră, este o izolare totală.
Nu se poate vedea nimic altceva decât cerul senin și frumos de deasupra și multe munți înconjurători. Foarte puțin din această lume poate fi văzut sau auzit din interiorul peșterii.
Marea Piramidă de la Giza este singura dintre cele șapte minuni care mai stă în picioare și astăzi.
Construită de egipteni în secolul al III-lea î.Hr., Marea Piramidă este una dintre multele structuri piramidale mari construite pentru a onora faraonii decedați.
Platoul Giza, sau "Necropola Giza" din Valea Morților din Egipt, conține mai multe piramide (dintre care cea mai mare este Marea Piramidă), mai multe morminte mici, mai multe temple și Marele Sfinx.
Marea piramidă a fost creată pentru a onora faraonul Khufu, iar multe dintre piramidele mai mici, mormintele și templele au fost construite pentru a onora soțiile și membrii familiei lui Khufu.
Semnul "up bow" arată ca o litera V, iar semnul "down bow" arată ca o agrafă sau un pătrat lipsit de partea de jos.
Sus înseamnă că trebuie să începeți de la vârf și să împingeți arcușul, iar jos înseamnă că trebuie să începeți de la talpă (unde mâna vă ține arcușul) și să trageți arcușul.
O arcuire în sus generează de obicei un sunet mai moale, în timp ce o arcuire în jos este mai puternică și mai asertivă.
Simțiți-vă liber să adăugați propriile marcaje cu creionul, dar amintiți-vă că marcajele de arcuș imprimate sunt acolo pentru un motiv muzical, deci de obicei ar trebui respectate.
Regele Louis XVI terifiat, Regina Marie Antoinette, cei doi copii ai lor (Marie Therese de 11 ani și Louis-Charles de 4 ani) și sora regelui, Madam Elizabeth, au fost forțați să se întoarcă la Paris din Versailles pe data de 6 octombrie 1789 de o mulțime de femei de la piață.
Într-o căruță, au călătorit înapoi la Paris înconjurati de o mulțime de oameni care strigau amenințări împotriva regelui și reginei.
Mulțimea de oameni a forțat Regele și Regina să aibă geamurile căruței larg deschise.
La un moment dat, un membru al mulțimii a agitat capul unui gardă regală ucisă la Versailles în fața reginei terorizate.
Cheltuielile de război ale imperialismului american în cucerirea Filipinelor au fost plătite de poporul filipinez înșiși.
Au fost obligați să plătească taxe regimului colonial american pentru a acoperi o mare parte din cheltuieli și dobânzile la obligațiunile emise în numele guvernului filipinez prin casele de bănci de pe Wall Street.
Desigur, supraprofiturile obținute din exploatarea prelungită a poporului filipinez ar constitui câștigurile de bază ale imperialismului american.
Pentru a înțelege Templierii, trebuie să înțelegem contextul care a determinat crearea ordinului.
Perioada în care au avut loc evenimentele este denumită în mod obișnuit Evul Mediu Înalt, perioada istoriei europene din secolele al XI-lea, al XII-lea și al XIII-lea (1000-1300 d.Hr.).
Evul Mediu Înalt a fost precedat de Evul Mediu Timpuriu și urmat de Evul Mediu Târziu, care, prin convenție, se încheie în jurul anului 1500.
Determinismul tehnologic este un termen care cuprinde o gamă largă de idei în practică, de la tehnologia-push sau imperativul tehnologic până la o înțelegere strictă că destinul uman este condus de o logică subiacentă asociată cu legile științifice și manifestarea lor în tehnologie.
Cele mai multe interpretări ale determinismului tehnologic împărtășesc două idei generale: că dezvoltarea tehnologiei în sine urmează în mare parte un traseu dincolo de influența culturală sau politică, și că tehnologia, la rândul său, are "efecte" asupra societăților care sunt intrinseci, mai degrabă decât condiționați social.
De exemplu, se poate spune că mașina cu motor duce neapărat la dezvoltarea drumurilor.
Cu toate acestea, o rețea națională de drumuri nu este economic viabilă pentru doar câteva mașini, astfel încât sunt dezvoltate noi metode de producție pentru a reduce costul deținerii unei mașini.
Deținerea în masă a mașinilor duce, de asemenea, la o incidență mai mare a accidentelor rutiere, ceea ce duce la inventarea de noi tehnici în domeniul sănătății pentru repararea corpului deteriorat.
Romantismul avea un element mare de determinism cultural, inspirat din scriitorii precum Goethe, Fichte și Schlegel.
În contextul romantismului, geografia a modelat indivizii, iar în timp, obiceiurile și cultura legate de acea geografie au apărut, iar acestea, fiind în armonie cu locul societății, erau mai bune decât legile impuse arbitrar.
În felul în care Parisul este cunoscut ca fiind capitala modei a lumii contemporane, Constantinopolul era considerat capitala modei a Europei feudale.
Reputația sa de a fi un epicentru al luxului a început în jurul anului 400 d.Hr. și a durat până în jurul anului 1100 d.Hr.
Statutul său a scăzut în timpul secolului al doisprezecelea, în principal datorită faptului că cruciații s-au întors cu daruri precum mătăsuri și condimente care erau mai valoroase decât ceea ce oferea piețele bizantine.
A fost în această perioadă când transferul titlului de Capitală a Modei de la Constantinopol la Paris a avut loc.
Stilul gotic a atins apogeul în perioada cuprinsă între secolele al X-lea - al XI-lea și al XIV-lea.
La început, îmbrăcămintea a fost puternic influențată de cultura bizantină din est.
Cu toate acestea, din cauza canalelor de comunicare lente, stilurile din vest ar putea întârzia cu 25 până la 30 de ani.
Spre sfârșitul Evului Mediu, Europa de Vest a început să dezvolte propriul stil. Unul dintre cele mai mari dezvoltări ale timpului a fost utilizarea nasturilor pentru a fixa îmbrăcămintea, ca urmare a cruciadelor.
Agricultura de subzistență este agricultura realizată pentru producerea suficientă de alimente pentru a satisface doar nevoile agricultorului și ale familiei sale.
Agricultura de subzistență este un sistem simplu, adesea organic, care utilizează semințe salvate native ecoregiunii, combinate cu rotația culturilor sau alte tehnici relativ simple pentru a maximiza randamentul.
Istoric, majoritatea fermierilor se ocupau de agricultură de subzistență și acest lucru este încă valabil în multe țări în curs de dezvoltare.
Subculturile adună indivizi cu gândire similară, care se simt neglijați de standardele societale și le permit să dezvolte un sentiment de identitate.
Subculturile pot fi distinctive datorită vârstei, etniei, clasei sociale, locației și/sau genului membrilor.
Calitățile care determină o subcultură ca fiind distinctă pot fi lingvistice, estetice, religioase, politice, sexuale, geografice sau o combinație de factori.
Membrii unei subculturi semnalizează adesea apartenența lor printr-un stil distinctiv și simbolic, care include modă, maniere și argou.
Unul dintre cele mai comune metode folosite pentru a ilustra importanța socializării este să se facă referire la câteva cazuri nefericite de copii care, prin neglijență, ghinion sau abuz intenționat, nu au fost socializați de adulți în timpul creșterii lor.
Astfel de copii sunt numiți "ferali" sau sălbatici. Unii copii ferali au fost ținuți în captivitate de oameni (de obicei de proprii lor părinți); în unele cazuri, abandonul acestor copii a fost cauzat de respingerea părinților față de o deficiență intelectuală sau fizică severă a copilului.
Copiii sălbatici pot fi experimentat abuzuri sau traume severe înainte de a fi abandonați sau de a fugi.
Alții sunt presupuși că au fost crescuți de animale; unii se spune că au trăit în sălbăticie pe cont propriu.
Când este crescut complet de animale non-umane, copilul sălbatic manifestă comportamente (în limitele fizice) aproape identice cu cele ale animalului de îngrijire specific, cum ar fi frica sau indiferența față de oameni.
În timp ce învățarea bazată pe proiecte ar trebui să facă învățarea mai ușoară și mai interesantă, andanțarea merge un pas mai departe.
Echafaudagele nu este o metodă de învățare, ci mai degrabă un ajutor care oferă suport persoanelor care trec printr-o nouă experiență de învățare, cum ar fi utilizarea unui nou program de calculator sau începerea unui nou proiect.
Schelele pot fi atât virtuale, cât și reale, cu alte cuvinte, un profesor este o formă de schelet, dar la fel este și omulețul de hârtie din Microsoft Office.
Schelele virtuale sunt internalizate în software și au rolul de a pune întrebări, de a îndruma și de a explica procedurile care ar fi putut fi prea dificile pentru ca elevul să le poată gestiona singur.
Copiii sunt plasați în îngrijire temporară dintr-o varietate largă de motive, care variază de la neglijare, la abuz și chiar la șantaj.
Niciun copil nu ar trebui să crească vreodată într-un mediu care nu este îngrijitor, plin de afecțiune și educativ, dar se întâmplă.
Percepem Sistemul de Îngrijire Foster ca fiind o zonă de siguranță pentru acești copii.
Sistemul nostru de îngrijire în plasament ar trebui să ofere case sigure, îngrijitori iubitori, educație stabilă și îngrijire medicală de încredere.
Îngrijirea în plasament ar trebui să ofere toate necesitățile care lipseau în casa de unde au fost luați anterior.
Internetul combină elemente ale comunicării de masă și a celei interpersonale.
Caracteristicile distincte ale Internetului conduc la dimensiuni suplimentare în ceea ce privește abordarea utilizărilor și satisfacțiilor.
De exemplu, "învățarea" și "socializarea" sunt sugerate ca fiind motivații importante pentru utilizarea internetului (James et al., 1995).
„Implicarea personală” și „relațiile continue” au fost, de asemenea, identificate ca aspecte noi de motivare de către Eighmey și McCord (1998) atunci când au investigat reacțiile publicului la site-uri web.
Utilizarea înregistrărilor video a dus la descoperiri importante în interpretarea micro-expresiilor, mișcări faciale care durează câteva milisecunde.
În special, se susține că se poate detecta dacă o persoană minte prin interpretarea corectă a micro-expresiilor.
Oliver Sacks, în lucrarea sa Discursul Președintelui, a indicat cum persoanele care nu pot înțelege discursul din cauza leziunilor cerebrale sunt totuși capabile să evalueze sinceritatea cu precizie.
El sugerează chiar că astfel de abilități în interpretarea comportamentului uman pot fi împărtășite și de animale precum câinii de companie.
Cercetările din secolul al XX-lea au arătat că există două tipuri de variație genetică: ascunsă și exprimată.
Mutarea adaugă o nouă variație genetică, iar selecția o elimină din pool-ul de variații exprimate.
Segregarea și recombinarea amestecă variația înainte și înapoi între cele două grupuri cu fiecare generație.
În afara savanei, este dificil pentru un primate cu un sistem digestiv similar cu cel al oamenilor să-și satisfacă cerințele de aminoacizi din resursele vegetale disponibile.
În plus, neîndeplinirea acestui lucru are consecințe grave: depresie de creștere, malnutriție și, în cele din urmă, moarte.
Cele mai ușor accesibile resurse vegetale ar fi fost proteinele accesibile din frunze și leguminoase, dar acestea sunt greu de digerat pentru primatele precum noi, decât dacă sunt gătite.
În contrast, alimentele de origine animală (muște, termite, ouă) nu numai că sunt ușor digerabile, dar furnizează proteine în cantități mari care conțin toți aminoacizii esențiali.
Luând în considerare toate acestea, nu ar trebui să fim surprinși dacă proprii noștri strămoși au rezolvat "problema proteinelor" într-un mod similar cu cimpanzeii de pe savană de astăzi.
Întreruperea somnului este procesul de trezire intenționată în timpul perioadei normale de somn și adormirea la scurt timp după aceea (10-60 de minute).
Acest lucru poate fi ușor realizat prin utilizarea unui ceas de alarmă relativ liniștit pentru a vă aduce la conștiență fără a vă trezi complet.
Dacă vă treziți că resetați ceasul în somn, acesta poate fi plasat în partea cealaltă a camerei, forțându-vă să vă ridicați din pat pentru a-l opri.
Alte opțiuni bazate pe bioritmul corpului implică consumul de lichide în cantități mari (în special apă sau ceai, un diuretic cunoscut) înainte de somn, forțând astfel persoana să se ridice pentru a urina.
Cantitatea de pace interioară pe care o posedă o persoană corelează invers cu cantitatea de tensiune din corp și spirit.
Cu cât tensiunea este mai mică, cu atât forța vieții este mai pozitivă. Fiecare persoană are potențialul de a găsi pacea și mulțumirea absolută.
Oricine poate atinge iluminarea. Singurul lucru care stă în calea acestui obiectiv este tensiunea și negativitatea noastră proprie.
Budismul tibetan se bazează pe învățăturile lui Buddha, dar a fost extins prin calea mahayana a iubirii și prin multe tehnici preluate din yoga indiană.
În principiu, budismul tibetan este foarte simplu. Acesta constă în yoga Kundalini, meditație și calea iubirii universale.
Cu Kundalini Yoga, energia Kundalini (energia iluminării) este trezită prin poziții de yoga, exerciții de respirație, mantre și vizualizări.
Centrul meditației tibetane este Yoga Deității. Prin vizualizarea diferitelor zeități, canalele de energie sunt curățate, chakrele sunt activate și este creată conștiința iluminării.
Germania a fost un inamic comun în cel de-al Doilea Război Mondial, ceea ce a dus la cooperarea între URSS și SUA. Odată cu sfârșitul războiului, ciocnirile de sistem, proces și cultură au dus la deteriorarea relațiilor dintre țări.
La doi ani după sfârșitul războiului, foștii aliați deveniseră acum dușmani și Războiul Rece a început.
Acesta urma să dureze următoarele 40 de ani și avea să fie luptat în mod real, prin armate proxy, pe câmpurile de luptă din Africa până în Asia, în Afganistan, Cuba și multe alte locuri.
Până la data de 17 septembrie 1939, apărarea poloneză fusese deja spartă, iar singura speranță era să se retragă și să se reorganizeze de-a lungul capului de pod românesc.
Cu toate acestea, aceste planuri au devenit învechite aproape peste noapte, când peste 800.000 de soldați din Armata Roșie a Uniunii Sovietice au intrat și au creat fronturile bielorus și ucrainean după ce au invadat regiunile estice ale Poloniei în încălcarea Tratatului de Pace de la Riga, Pactul de neagresiune sovieto-polonez și alte tratate internaționale, atât bilaterale, cât și multilaterale.
Utilizarea navelor pentru transportul mărfurilor este de departe cea mai eficientă modalitate de a muta cantități mari de oameni și bunuri peste oceane.
Rolul marilor puteri navale a fost întotdeauna acela de a se asigura că țara ta își menține capacitatea de a-și transporta oamenii și bunurile, în timp ce, în același timp, împiedică capacitatea inamicului tău de a-și transporta oamenii și bunurile.
Unul dintre cele mai remarcabile exemple recente în acest sens a fost campania Atlanticului de Nord din timpul celui de-al Doilea Război Mondial. Americanii încercau să transporte oameni și materiale peste Oceanul Atlantic pentru a ajuta Marea Britanie.
În același timp, marina germană, folosind în principal submarine, încerca să oprească acest trafic.
Dacă Aliații ar fi eșuat, Germania probabil ar fi reușit să cucerească Marea Britanie, așa cum a făcut cu restul Europei.
Se pare că caprele au fost domesticite pentru prima dată acum aproximativ 10.000 de ani în munții Zagros din Iran.
Culturile și triburile antice au început să-i crească pentru acces ușor la lapte, păr, carne și piei.
Caprele domestice erau în general ținute în turme care pășteau pe dealuri sau alte zone de pășunat, adesea îngrijite de ciobani care erau frecvent copii sau adolescenți, similar cu ciobanul mai cunoscut. Aceste metode de pășunat sunt încă utilizate și astăzi.
Căile ferate cu vagoane au fost construite în Anglia încă din secolul al XVI-lea.
Deși căile ferate constau doar din plăci paralele de lemn, acestea permiteau cailor să tragă încărcături mai mari și să atingă viteze mai mari decât pe drumurile mai accidentate ale vremii.
Legăturile transversale au fost introduse destul de devreme pentru a menține șinele în loc. În mod treptat, s-a realizat însă că șinele ar fi mai eficiente dacă ar avea o bandă de fier pe partea de sus.
Aceasta a devenit o practică obișnuită, dar fierul a cauzat mai multă uzură pe roțile de lemn ale căruțelor.
În cele din urmă, roțile de lemn au fost înlocuite cu roți de fier. În 1767, au fost introduse primele șine complet din fier.
Prima formă de transport cunoscută a fost mersul pe jos, oamenii au început să meargă în poziție verticală acum două milioane de ani, odată cu apariția lui Homo Erectus (însemnând omul vertical).
Predecesorii lor, Australopithecus, nu mergeau în mod obișnuit în poziție verticală.
Specializările bipede sunt găsite în fosilele de Australopithecus din urmă cu 4,2-3,9 milioane de ani, deși Sahelanthropus ar fi putut merge pe două picioare încă de acum șapte milioane de ani.
Putem începe să trăim mai prietenos cu mediul înconjurător, ne putem alătura mișcării ecologiste și putem deveni chiar activiști pentru a reduce suferința viitoare într-o anumită măsură.
Acest lucru este similar cu tratamentul simptomatic în multe cazuri. Cu toate acestea, dacă nu dorim doar o soluție temporară, atunci ar trebui să găsim rădăcina problemelor și să le dezactivăm.
Este destul de evident că lumea s-a schimbat mult din cauza progreselor științifice și tehnologice ale oamenilor, iar problemele au devenit mai mari din cauza suprapopulării și stilului de viață extravagant al oamenilor.
După adoptarea sa de către Congres la 4 iulie, un proiect scris de mână semnat de președintele Congresului John Hancock și secretarul Charles Thomson a fost apoi trimis la câteva blocuri distanță la magazinul de tipar John Dunlap.
În timpul nopții, au fost realizate între 150 și 200 de copii, acum cunoscute sub numele de "Dunlap broadsides".
Prima lectură publică a documentului a fost făcută de John Nixon în curtea Independence Hall pe 8 iulie.
Unul a fost trimis lui George Washington pe 6 iulie, care l-a citit trupelor sale din New York pe 9 iulie. O copie a ajuns la Londra pe 10 august.
Cele 25 de afișe Dunlap care încă mai există sunt cele mai vechi copii supraviețuitoare ale documentului. Copia originală scrisă de mână nu a supraviețuit.
Mulți paleontologi de astăzi cred că un grup de dinozauri a supraviețuit și este încă în viață astăzi. Îi numim păsări.
Mulți oameni nu îi consideră dinozauri pentru că au pene și pot zbura.
Dar există multe lucruri despre păsări care încă par a fi de dinozaur.
Acestea au picioare cu solzi și gheare, depun ouă și merg pe cele două picioare din spate asemenea unui T-Rex.
Practic toate calculatoarele utilizate astăzi se bazează pe manipularea informațiilor care sunt codificate sub formă de numere binare.
Un număr binar poate avea doar una dintre cele două valori, adică 0 sau 1, iar aceste numere sunt denumite cifre binare - sau biți, pentru a folosi jargonul informatic.
Otrăvirea internă poate să nu fie imediat evidentă. Simptomele, cum ar fi vărsăturile, sunt suficient de generale încât o diagnosticare imediată nu poate fi făcută.
Cea mai bună indicație a otrăvirii interne poate fi prezența unui recipient deschis cu medicamente sau substanțe chimice toxice de uz casnic.
Verificați eticheta pentru instrucțiuni specifice de prim ajutor pentru acel anumit tip de otravă.
Termenul "bug" este folosit de entomologi într-un sens formal pentru această grupă de insecte.
Acest termen provine din familiaritatea antică cu cărăbușii de pat, care sunt insecte foarte adaptate pentru a parazita oamenii.
Atât bug-urile asasine, cât și cele de pat sunt nidicole, adaptate să trăiască în cuiburile sau locuințele gazdei lor.
În Statele Unite ale Americii, există aproximativ 400.000 de cazuri cunoscute de scleroză multiplă (SM), ceea ce o face cea mai răspândită boală neurologică la adulții tineri și de vârstă mijlocie.
SM este o boală care afectează sistemul nervos central, format din creier, măduva spinării și nervul optic.
Cercetările au descoperit că femeile au de două ori mai multe șanse să aibă scleroză multiplă decât bărbații.
Un cuplu poate decide că nu este în interesul lor sau al copilului lor să crească un bebeluș.
Aceste cupluri pot decide să facă un plan de adopție pentru bebelușul lor.
Într-o adopție, părinții biologici își întrerup drepturile părintești astfel încât un alt cuplu să poată fi părintele copilului.
Scopul principal al științei este de a descoperi modul în care funcționează lumea prin metoda științifică. Această metodă, de fapt, ghidează majoritatea cercetărilor științifice.
Nu este singur, însă experimentarea, iar un experiment este un test care este folosit pentru a elimina una sau mai multe dintre ipotezele posibile, punerea de întrebări și observațiile, de asemenea, ghidează cercetarea științifică.
Naturaliștii și filosofii s-au concentrat pe texte clasice și, în special, pe Biblie în latină.
Au fost acceptate viziunile lui Aristotel asupra tuturor aspectelor științei, inclusiv psihologia.
Pe măsură ce cunoștințele de greacă au declinat, Occidentul s-a găsit tăiat de rădăcinile sale filozofice și științifice grecești.
Multe ritmuri observate în fiziologie și comportament depind crucial de prezența ciclurilor endogene și de producția lor prin ceasurile biologice.
Ritmurile periodice, care nu sunt doar răspunsuri la semnale periodice externe, au fost documentate pentru majoritatea ființelor vii, inclusiv bacterii, fungi, plante și animale.
Ceasurile biologice sunt oscilatoare auto-sustenabile care vor continua un ciclu liber chiar și în absența semnalelor externe.
Experimentul Hershey și Chase a fost una dintre principalele sugestii că ADN-ul este materialul genetic.
Hershey și Chase au folosit fage, sau viruși, pentru a implanta propriul lor ADN într-o bacterie.
Au făcut două experimente marcând fie ADN-ul din fag cu fosfor radioactiv, fie proteina fagului cu sulf radioactiv.
Mutatiile pot avea o varietate de efecte diferite, în funcție de tipul mutației, importanța materialului genetic afectat și dacă celulele afectate sunt celule germinale.
Doar mutațiile în celulele germinale pot fi transmise copiilor, în timp ce mutațiile în alte celule pot cauza moartea celulară sau cancerul.
Turismul bazat pe natură atrage oameni interesați să viziteze zone naturale în scopul de a se bucura de peisaje, inclusiv de flora și fauna sălbatică.
Exemple de activități pe teren includ vânătoarea, pescuitul, fotografia, observarea păsărilor și vizitarea parcurilor și studierea informațiilor despre ecosistem.
Un exemplu este vizitarea, fotografierea și învățarea despre urangutanii din Borneo.
În fiecare dimineață, oamenii din mici orașe de provincie pleacă cu mașina la locul de muncă și sunt depășiți de alții care se îndreaptă spre locul pe care tocmai l-au părăsit.
În această navetă de transport dinamică, fiecare este într-un fel conectat și susține un sistem de transport bazat pe mașini private.
Știința indică acum că această economie masivă de carbon a dezrămat biosfera de la una dintre stările sale stabile care a susținut evoluția umană în ultimele două milioane de ani.
Toată lumea participă în societate și folosește sistemele de transport. Aproape toată lumea se plânge de sistemele de transport.
În țările dezvoltate, rar auzi niveluri similare de plângeri despre calitatea apei sau despre poduri care se prăbușesc.
De ce generează sistemele de transport astfel de plângeri, de ce eșuează în mod constant? Sunt inginerii de transport doar incompetenți? Sau se întâmplă ceva mai fundamental?
Fluxul de trafic este studiul mișcării șoferilor și vehiculelor individuale între două puncte și interacțiunile pe care le fac unii cu alții.
Din păcate, studierea fluxului de trafic este dificilă deoarece comportamentul șoferilor nu poate fi prezis cu o certitudine de 100%.
În fericire, șoferii au tendința de a se comporta într-un interval rezonabil de consistent; astfel, fluxurile de trafic au tendința de a avea o anumită consistență rezonabilă și pot fi reprezentate aproximativ matematic.
Pentru a reprezenta mai bine fluxul de trafic, s-au stabilit relații între cele trei caracteristici principale: (1) fluxul, (2) densitatea și (3) viteza.
Aceste relații ajută la planificarea, proiectarea și operarea facilităților rutiere.
Insectele au fost primele animale care au luat zborul. Capacitatea lor de a zbura i-a ajutat să evite mai ușor dușmanii și să găsească hrană și parteneri mai eficient.
Majoritatea insectelor au avantajul de a putea plia aripile înapoi de-a lungul corpului.
Acest lucru le oferă o gamă mai largă de locuri mici în care să se ascundă de prădători.
Astăzi, singurele insecte care nu pot îndoi aripile înapoi sunt libelulele și efemerele.
Cu mii de ani în urmă, un om numit Aristarh a afirmat că Sistemul Solar se mișcă în jurul Soarelui.
Unii oameni credeau că el avea dreptate, dar mulți oameni credeau opusul; că Sistemul Solar se mișcă în jurul Pământului, inclusiv Soarele (și chiar celelalte stele).
Acest lucru pare sensibil, pentru că Pământul nu pare că se mișcă, nu-i așa?
Râul Amazon este al doilea cel mai lung și cel mai mare râu de pe Pământ. Transportă mai mult de 8 ori mai multă apă decât al doilea cel mai mare râu.
Amazonul este, de asemenea, cel mai larg râu de pe Pământ, uneori având o lățime de șase mile.
Un procent întreg de 20% din apa care se varsă din râurile planetei în oceane provine din Amazon.
Râul principal Amazon are o lungime de 6.387 km (3.980 mile). Colectează apă din mii de râuri mai mici.
Deși construirea de piramide din piatră a continuat până la sfârșitul Vechiului Regat, piramidele din Giza nu au fost niciodată depășite în ceea ce privește dimensiunea și excelența tehnică a construcției lor.
Egiptenii antici din Noul Regat au fost uimiți de monumentele predecesorilor lor, care aveau deja peste o mie de ani vechime.
Populația Vaticanului este de aproximativ 800 de persoane. Este cel mai mic stat independent din lume și țara cu cea mai mică populație.
Statul Vatican folosește limba italiană în legislația și comunicările oficiale.
Italiana este de asemenea limba de zi cu zi folosită de majoritatea celor care lucrează în stat, în timp ce latina este adesea folosită în ceremoniile religioase.
Toți cetățenii Cetății Vaticanului sunt catolici romani.
Oamenii au cunoscut despre elementele chimice de bază, cum ar fi aurul, argintul și cuprul încă din antichitate, deoarece acestea pot fi descoperite în natură în formă nativă și sunt relativ simple de exploatat cu unelte primitive.
Aristotel, un filosof, a teoretizat că totul este alcătuit dintr-un amestec de unul sau mai multe dintre cele patru elemente. Acestea erau pământul, apa, aerul și focul.
Acesta a fost mai mult ca cele patru stări ale materiei (în aceeași ordine): solidă, lichidă, gazoasă și plasmă, deși a teoretizat și că acestea se transformă în noi substanțe pentru a forma ceea ce vedem.
Aliajele sunt în principiu o combinație de două sau mai multe metale. Nu uitați că există multe elemente în tabelul periodic.
Elemente precum calciul și potasiul sunt considerate metale. Desigur, există și metale precum argintul și aurul.
De asemenea, puteți avea aliaje care includ cantități mici de elemente nemetalice, cum ar fi carbonul.
Totul în Univers este făcut din materie. Toată materia este făcută din particule mici numite atomi.
Atomii sunt atât de incredibil de mici încât trilioane dintre ei ar putea încăpea în punctul de la sfârșitul acestei propoziții.
Astfel, creionul a fost un bun prieten pentru mulți oameni când a apărut.
Din păcate, odată cu apariția unor metode mai noi de scriere, creionul a fost retrogradat la un statut și utilizări mai reduse.
Oamenii acum scriu mesaje pe ecranele computerelor, fără să fie nevoie să se apropie de un ascuțitor.
Nu putem decât să ne întrebăm ce va deveni tastatura când va apărea ceva mai nou.
Bomba de fisiune funcționează pe principiul că este necesară energie pentru a uni un nucleu cu mulți protoni și neutroni.
Este ca și cum ai împinge un căruț greu în sus pe o colină. Divizarea din nou a nucleului eliberează o parte din acea energie.
Unele atomi au nuclee instabile, ceea ce înseamnă că au tendința de a se dezintegra cu puțină sau deloc stimulare.
Suprafața Lunii este alcătuită din roci și praf. Stratul exterior al Lunii se numește crustă.
Coaja are aproximativ 70 km grosime pe partea apropiată și 100 km grosime pe partea îndepărtată.
Este mai subțire sub maria și mai gros sub înălțimi.
Pe partea apropiată de Pământ poate fi mai multă maria deoarece crusta este mai subțire. A fost mai ușor pentru lava să ajungă la suprafață.
Teoriile conținutului se concentrează pe descoperirea a ceea ce motivează oamenii sau ce le atrage.
Aceste teorii sugerează că oamenii au anumite nevoi și/sau dorințe care au fost internalizate pe măsură ce au ajuns la vârsta adultă.
Aceste teorii analizează ce anume îi determină pe anumiți oameni să își dorească anumite lucruri și ce factori din mediul lor îi determină să facă sau să nu facă anumite lucruri.
Două teorii populare despre conținut sunt Teoria Ierarhiei Nevoilor a lui Maslow și Teoria celor Două Factori a lui Hertzberg.
În general, două comportamente pot apărea atunci când managerii încep să conducă foștii lor colegi. Unul dintre capetele spectrului este încercarea de a rămâne "unul dintre băieți" (sau fete).
Acest tip de manager are dificultăți în luarea deciziilor impopulare, aplicarea măsurilor disciplinare, evaluarea performanțelor, atribuirea responsabilităților și tragerea oamenilor la răspundere.
La celălalt capăt al spectrului, cineva se transformă într-o persoană nerecunoscută care simte că trebuie să schimbe tot ceea ce echipa a făcut și să facă totul în stilul lor.
În cele din urmă, liderul este responsabil de succesul și eșecul echipei.
Acest comportament duce adesea la rupturi între lideri și restul echipei.
Echipele virtuale sunt supuse acelorași standarde de excelență ca și echipele convenționale, dar există diferențe subtile.
Membrii echipei virtuale adesea funcționează ca punctul de contact pentru grupul lor fizic imediat.
Adesea, acești membri ai echipei au mai multă autonomie decât membrii convenționali ai echipei, deoarece echipele lor pot avea întâlniri în funcție de fusurile orare diferite, care nu pot fi înțelese de managementul local.
Prezența unei adevărate "echipe invizibile" (Larson și LaFasto, 1989, p109) este, de asemenea, un component unic al unei echipe virtuale.
Echipa "invizibilă" este echipa de management căreia fiecare membru raportează. Echipa invizibilă stabilește standardele pentru fiecare membru.
De ce ar dori o organizație să treacă prin procesul consumator de timp de a stabili o organizație de învățare? Unul dintre obiectivele pentru punerea în practică a conceptelor de învățare organizațională este inovarea.
Atunci când toate resursele disponibile sunt utilizate eficient în departamentele funcționale ale unei organizații, creativitatea și ingeniozitatea pot apărea.
Ca rezultat, procesul prin care o organizație lucrează împreună pentru a depăși o obstacol poate duce la un nou proces inovativ pentru a satisface nevoile clienților.
Înainte ca o organizație să poată fi inovatoare, conducerea trebuie să creeze o cultură a inovației, precum și cunoștințe comune și învățare organizațională.
Angel (2006) explică abordarea Continuum ca fiind o metodă folosită pentru a ajuta organizațiile să atingă un nivel mai ridicat de performanță.
Datele neurobiologice furnizează dovezi fizice pentru o abordare teoretică a investigării cogniției. Prin urmare, acestea restrâng zona de cercetare și o fac mult mai precisă.
Corelația dintre patologia creierului și comportament susține cercetătorii în studiile lor.
De mult timp se știe că diferite tipuri de leziuni cerebrale, traume, leziuni și tumori afectează comportamentul și cauzează schimbări în unele funcții mentale.
Apariția noilor tehnologii ne permite să vedem și să investigăm structurile și procesele creierului care nu au fost văzute niciodată înainte.
Aceasta ne oferă o mulțime de informații și materiale pentru a construi modele de simulare care ne ajută să înțelegem procesele din mintea noastră.
Deși AI are o puternică conotație de ficțiune științifică, AI formează o ramură foarte importantă a informaticii, ocupându-se de comportament, învățare și adaptare inteligentă într-o mașină.
Cercetarea în domeniul IA implică crearea de mașini pentru automatizarea sarcinilor care necesită comportament inteligent.
Exemplele includ controlul, planificarea și programarea, capacitatea de a răspunde la diagnosticul și întrebările clienților, precum și recunoașterea scrisului de mână, a vocii și a feței.
Astfel de lucruri au devenit discipline separate, care se concentrează pe furnizarea de soluții la problemele din viața reală.
Sistemul de inteligență artificială este acum adesea utilizat în domeniile economiei, medicinei, ingineriei și militare, fiind integrat în mai multe aplicații software pentru calculatoare personale și jocuri video.
Excursiile în aer liber sunt o parte importantă a oricărei clase. De multe ori, un profesor ar dori să își ducă elevii în locuri în care o călătorie cu autobuzul nu este o opțiune.
Tehnologia oferă soluția cu excursiile virtuale. Elevii pot privi artefacte de muzeu, pot vizita un acvariu sau pot admira artă frumoasă în timp ce stau cu clasa lor.
Partajarea unei excursii virtuale este, de asemenea, o modalitate excelentă de a reflecta asupra unei excursii și de a împărtăși experiențele cu clasele viitoare.
De exemplu, în fiecare an elevii de la Bennet School din Carolina de Nord proiectează un site web despre excursia lor la capitala statului, iar în fiecare an site-ul este remodelat, dar versiunile vechi sunt păstrate online pentru a servi ca un album de amintiri.
Blogurile pot ajuta, de asemenea, la îmbunătățirea scrierii elevilor. Deși elevii își încep adesea experiența cu bloguri cu o gramatică și o ortografie neglijente, prezența unei audiențe schimbă în general acest lucru.
Deoarece studenții sunt adesea cea mai critică audiență, scriitorul de blog începe să își îmbunătățească scrierea pentru a evita critica.
De asemenea, blogging-ul "îi obligă pe studenți să devină mai pricepuți în ceea ce privește lumea din jurul lor". Nevoia de a satisface interesul publicului îi inspiră pe studenți să fie inteligenți și interesanți (Toto, 2004).
Blogging-ul este o unealtă care inspiră colaborarea și încurajează elevii să-și extindă învățarea mult dincolo de ziua tradițională de școală.
Utilizarea adecvată a blogurilor "poate împuternici studenții să devină mai analitici și critici; prin răspunsul activ la materialele de pe Internet, studenții pot defini pozițiile lor în contextul scrierilor altora și pot contura propriile perspective asupra anumitor probleme (Oravec, 2002).
Ottawa este capitala bilingvă și fermecătoare a Canadei și oferă o gamă largă de galerii de artă și muzee care prezintă trecutul și prezentul Canadei.
Mai la sud se află Cascada Niagara, iar la nord se găsește frumusețea naturală neexploatată a zonei Muskoka și dincolo de aceasta.
Toate aceste lucruri și multe altele evidențiază Ontario ca fiind ceea ce este considerat esențial canadian de către străini.
Zonele mari din nord sunt destul de slab populate și unele sunt aproape pustii.
Pentru o comparație a populației care surprinde mulți: Există mai mulți afro-americani care trăiesc în SUA decât cetățeni canadieni.
Insulele din estul Africii se află în Oceanul Indian, în largul coastei de est a Africii.
Madagascar este de departe cel mai mare și o întreagă continentă când vine vorba de viața sălbatică.
Majoritatea insulelor mai mici sunt națiuni independente sau asociate cu Franța și sunt cunoscute ca stațiuni de lux de pe plajă.
Arabilor le-au adus și Islamul în aceste teritorii, iar acesta a prins foarte bine în Comore și Mayotte.
Influența europeană și colonialismul au început în secolul al XV-lea, când exploratorul portughez Vasco da Gama a descoperit ruta de la Capul Bunei Speranțe din Europa către India.
În nord, regiunea este delimitată de Sahel, iar în sud și vest de Oceanul Atlantic.
Femeilor: Se recomandă ca orice femeie călătoare să declare că este căsătorită, indiferent de starea civilă reală.
Este util să purtați și un inel (doar nu unul care să arate prea scump).
Femeile ar trebui să realizeze că diferențele culturale pot duce la ceea ce ar considera hărțuire și nu este neobișnuit să fie urmărite, prinse de braț, etc.
Fii fermă în refuzarea bărbaților și nu te teme să-ți susții poziția (diferențele culturale nu justifică comportamentul inadecvat!).
Orașul modern Casablanca a fost fondat de pescarii berberi în secolul al X-lea î.Hr. și a fost folosit de fenicieni, romani și merenizi ca port strategic numit Anfa.
Portughezii l-au distrus și l-au reconstruit sub numele de Casa Branca, doar pentru a-l abandona după un cutremur în 1755.
Sultanul marocan a reconstruit orașul ca Daru l-Badya și a primit numele de Casablanca de la comercianții spanioli care au stabilit baze comerciale acolo.
Casablanca este unul dintre cele mai puțin interesante locuri pentru cumpărături din întreaga Maroc.
În jurul vechii Medine este ușor să găsiți locuri care vând produse tradiționale marocane, cum ar fi tajine, ceramice, articole de piele, narghilele și o gamă întreagă de suveniruri, dar toate sunt pentru turiști.
Goma este un oraș turistic din Republica Democrată Congo, situat în extrema est aproape de Rwanda.
În 2002, Goma a fost distrusă de lava vulcanului Nyiragongo, care a acoperit majoritatea străzilor orașului, în special centrul orașului.
Deși Goma este destul de sigur, orice vizită în afara Gomei ar trebui cercetată pentru a înțelege starea luptelor care persistă în provincia Kivu de Nord.
Orașul este, de asemenea, baza pentru a urca pe vulcanul Nyiragongo, împreună cu unele dintre cele mai ieftine urmăriri de gorile de munte din Africa.
Puteți folosi boda-boda (taxi motocicletă) pentru a vă deplasa în jurul orașului Goma. Prețul normal (local) este de aproximativ 500 de franci congolezi pentru o călătorie scurtă.
Împreună cu relativă sa inaccesibilitate, "Timbuktu" a devenit o metaforă pentru ținuturi exotice și îndepărtate.
Astăzi, Timbuktu este un oraș sărac, deși reputația sa îl face o atracție turistică, și are un aeroport.
În 1990, a fost adăugat pe lista siturilor de patrimoniu mondial în pericol, din cauza amenințării nisipurilor deșertului.
A fost una dintre opririle majore în timpul emisiunii PBS a lui Henry Louis Gates, Wonders of the African World.
Orașul este în contrast puternic cu restul orașelor din țară, deoarece are mai mult dintr-un aer arab decât african.
Parcul Național Kruger (KNP) se află în nord-estul Africii de Sud și se întinde de-a lungul graniței cu Mozambicul la est, Zimbabwe la nord, iar granița sudică este Râul Crocodile.
Parcul acoperă 19.500 km² și este împărțit în 14 ecozone diferite, fiecare susținând o faună diferită.
Este una dintre principalele atracții ale Africii de Sud și este considerat steagul de luptă al Parcurilor Naționale Sud-Africane (SANParks).
La fel ca în toate Parcurile Naționale din Africa de Sud, există taxe zilnice de conservare și intrare în parc.
Ar putea fi benefic să cumpărați un Wild Card, care oferă acces la selecții de parcuri din Africa de Sud sau la toate Parcurile Naționale din Africa de Sud.
Insula Hong Kong dă numele teritoriului Hong Kong și este locul pe care mulți turiști îl consideră punctul principal de atracție.
Parada de clădiri care alcătuiesc orizontul Hong Kong-ului a fost asemănată cu un grafic strălucitor, făcut vizibil de prezența apelor portului Victoria.
Pentru a obține cele mai bune priveliști ale Hong Kong-ului, părăsiți insula și îndreptați-vă spre malul din Kowloon, opus.
Marea majoritate a dezvoltării urbane a Insulei Hong Kong este dens împachetată pe terenuri câștigate din mare de-a lungul malului nordic.
Acesta este locul pe care coloniștii britanici l-au luat ca al lor, așa că dacă căutați dovezi ale trecutului colonial al teritoriului, acesta este un bun loc de început.
Sundarbans sunt cel mai mare cordon de mangrove litoral din lume, întinzându-se pe o distanță de 80 km în interiorul Bangladeshului și Indiei, de la coastă.
Sundarbans a fost declarat sit al Patrimoniului Mondial UNESCO. Partea pădurii din teritoriul indian este numită Parcul Național Sundarbans.
Pădurile nu sunt doar mlaștini de mangrove, ci includ și unele dintre ultimele păduri rămase din jungla puternică care odinioară acoperea câmpia Gangetică.
Sundarbans acoperă o suprafață de 3.850 km², din care aproximativ o treime este acoperită de zone de apă/moșcării.
Începând cu anul 1966, Sundarbans a devenit o rezervație naturală, iar se estimează că în prezent există 400 de tigri Bengal regali și aproximativ 30.000 de căprioare în zonă.
Autobuzele pleacă de la stația de autobuze inter-district (de cealaltă parte a râului) pe tot parcursul zilei, dar majoritatea, în special cele care se îndreaptă spre est și Jakar/Bumthang, pleacă între 06:30 și 07:30.
Deoarece autobuzele inter-district sunt adesea pline, este recomandat să cumpărați un bilet cu câteva zile înainte.
Majoritatea districtelor sunt deservite de autobuze mici japoneze Coaster, care sunt confortabile și robuste.
Taxiurile partajate sunt un mijloc rapid și confortabil de a călători în locuri apropiate, cum ar fi Paro (Nu 150) și Punakha (Nu 200).
Podul peste râul Oyapock este un pod cu cabluri suspendate. Acesta traversează râul Oyapock pentru a lega orașele Oiapoque din Brazilia și Saint-Georges de l'Oyapock din Guiana Franceză.
Cele două turnuri se înalță la o înălțime de 83 de metri, are o lungime de 378 de metri și are două benzi de 3,50 metri lățime.
Înălțimea liberă verticală sub pod este de 15 metri. Construcția a fost finalizată în august 2011, dar nu a fost deschisă traficului până în martie 2017.
Podul este programat să fie complet operațional în septembrie 2017, când se așteaptă ca punctele de control vamal brazilian să fie finalizate.
Guaraníi au fost cea mai importantă grupare indigenă care locuia în ceea ce este acum Paraguayul de Est, trăind ca vânători semi-nomazi care practicau și agricultura de subzistență.
Regiunea Chaco a fost locuită și de alte grupuri de triburi indigene, cum ar fi Guaycurú și Payaguá, care supraviețuiau prin vânătoare, cules și pescuit.
În secolul al XVI-lea, Paraguay, denumită anterior "Provincia Gigant a Indiilor", a luat naștere ca rezultat al întâlnirii dintre cuceritorii spanioli și grupurile indigene autohtone.
Spaniolii au început perioada de colonizare care a durat trei secole.
De la înființarea Asunción-ului în 1537, Paraguay a reușit să își păstreze mult din caracterul și identitatea sa indigenă.
Argentina este cunoscută pentru a avea una dintre cele mai bune echipe și jucători de polo din lume.
Cel mai mare turneu al anului are loc în decembrie pe terenurile de polo din Las Cañitas.
Turnee și meciuri mai mici pot fi văzute aici și în alte perioade ale anului.
Pentru știri despre turnee și unde puteți cumpăra bilete pentru meciurile de polo, verificați Asociacion Argentina de Polo.
Moneda oficială a Insulelor Falkland este lira Falkland (FKP), a cărei valoare este echivalentă cu cea a lirei sterline britanice (GBP).
Banii pot fi schimbați la singura bancă din insule, care se află în Stanley, în fața magazinului FIC West.
Lirele sterline britanice vor fi în general acceptate oriunde în insule și în Stanley cardurile de credit și dolarii americani sunt de asemenea adesea acceptați.
Pe insulele mai îndepărtate, cardurile de credit probabil nu vor fi acceptate, deși moneda britanică și cea americană ar putea fi acceptate; verificați cu proprietarii în avans pentru a determina ce metode de plată sunt acceptabile.
Este aproape imposibil să schimbați valuta Insulelor Falkland în afara insulelor, deci schimbați banii înainte de a părăsi insulele.
Deoarece Montevideo se află la sud de Ecuator, este vară acolo când este iarnă în emisfera nordică și viceversa.
Montevideo se află în zona subtropicală; în lunile de vară, temperaturile de peste +30°C sunt comune.
Iarna poate fi înșelător de rece: temperaturile rareori scad sub punctul de îngheț, dar vântul și umiditatea se combină pentru a face să se simtă mai rece decât arată termometrul.
Nu există sezoane "ploioase" sau "uscate" specifice: cantitatea de ploaie rămâne aproximativ aceeași pe tot parcursul anului.
Deși multe dintre animalele din parc sunt obișnuite să vadă oameni, fauna sălbatică este totuși sălbatică și nu ar trebui hrănită sau deranjată.
Potrivit autorităților parcului, stați la cel puțin 100 de yarzi/metri distanță de urși și lupi și la 25 de yarzi/metri de toate celelalte animale sălbatice!
Indiferent cât de docile par, bizonii, elanii, elani, urșii și aproape toate animalele mari pot ataca.
În fiecare an, zeci de vizitatori sunt răniți pentru că nu au păstrat o distanță adecvată. Aceste animale sunt mari, sălbatice și potențial periculoase, așa că lăsați-le spațiul lor.
În plus, fiți conștienți că mirosurile atrag urșii și alte animale sălbatice, așadar evitați să purtați sau să gătiți alimente cu miros puternic și mențineți un tabără curată.
Apia este capitala statului Samoa. Orașul se află pe insula Upolu și are o populație de puțin sub 40.000 de locuitori.
Apia a fost fondată în anii 1850 și este capitala oficială a Samoa din 1959.
Portul a fost locul unui infam incident naval în 1889, când șapte nave din Germania, SUA și Marea Britanie au refuzat să părăsească portul.
Toate navele au fost scufundate, cu excepția unui crucișător britanic. Aproape 200 de vieți americane și germane au fost pierdute.
În timpul luptei pentru independență organizată de mișcarea Mau, o adunare pașnică în oraș a dus la uciderea șefului suprem Tupua Tamasese Lealofi III.
Există multe plaje, datorită faptului că Auckland se întinde pe două golfuri. Cele mai populare sunt în trei zone.
Plajele de pe North Shore (în districtul North Harbour) se află pe Oceanul Pacific și se întind de la Long Bay în nord până la Devonport în sud.
Acestea sunt aproape toate plajele cu nisip și înot sigur, iar majoritatea au umbra oferită de copacii de pohutukawa.
Plajele Tamaki Drive se află pe portul Waitemata, în suburbiile de lux Mission Bay și St Heliers din centrul Auckland-ului.
Acestea sunt plaje de familie, uneori aglomerate, cu o gamă bună de magazine de-a lungul malului. Înotul este sigur.
Berea locală principală este "Numărul Unu", nu este o bere complexă, dar este plăcută și răcoritoare. Cealaltă bere locală se numește "Manta".
Există multe vinuri franceze de încercat, dar vinurile din Noua Zeelandă și Australia ar putea călători mai bine.
Apa de la robinet este perfect sigură pentru consum, dar dacă vă temeți, apa îmbuteliată este ușor de găsit.
Pentru australieni, ideea de cafea "flat white" este străină. Un "short black" este "espresso", cappuccino este servit cu multă frișcă (nu spumă), iar ceaiul este servit fără lapte.
Ciocolata caldă este conform standardelor belgiene. Sucurile de fructe sunt scumpe, dar excelente.
Multe excursii la recif se fac tot timpul anului, iar rănirile cauzate de oricare dintre acestea sunt rare.
Totuși, luați sfaturi de la autorități, respectați toate semnele și acordați o atenție deosebită avertismentelor de siguranță.
Meduzele cutie apar în apropierea plajelor și a estuarelor de râuri din octombrie până în aprilie, la nord de 1770. Ele pot fi găsite ocazional și în afara acestor perioade.
Rechinii există, dar atacă foarte rar oamenii. Majoritatea rechinilor se tem de oameni și ar înota departe de ei.
Crocodilii de apă sărată nu trăiesc activ în ocean, habitatul lor principal fiind în estuarele râurilor din nordul Rockhampton-ului.
Rezervarea în avans oferă călătorului liniștea că va avea unde să doarmă odată ce ajunge la destinație.
Agențiile de turism au adesea oferte cu anumite hoteluri, deși este posibil să puteți rezerva alte forme de cazare, cum ar fi campingurile, prin intermediul unui agent de turism.
Agențiile de turism oferă de obicei pachete care includ micul dejun, aranjamente de transport la/de la aeroport sau chiar pachete combinate de zbor și cazare.
Ei pot, de asemenea, să vă țină rezervarea în cazul în care aveți nevoie de timp să vă gândiți la oferta sau să obțineți alte documente pentru destinația dumneavoastră (de exemplu, viză).
Orice modificări sau solicitări ar trebui să fie făcute prin intermediul agentului de călătorie și nu direct cu hotelul.
Pentru unele festivaluri, majoritatea participanților la festivalurile de muzică decid să campeze pe loc, iar majoritatea consideră că este o parte vitală a experienței.
Dacă doriți să fiți aproape de acțiune, va trebui să veniți devreme pentru a obține un loc de camping aproape de muzică.
Țineți minte că, chiar dacă muzica de pe scenele principale s-a încheiat, pot exista secțiuni ale festivalului care vor continua să cânte muzică până târziu în noapte.
Unele festivaluri au zone de camping speciale pentru familii cu copii mici.
Dacă traversați Marea Baltică de Nord în timpul iernii, verificați locația cabinei, deoarece trecerea prin gheață poate provoca un zgomot destul de înspăimântător pentru cei mai afectați.
Croazierele la Sankt Petersburg includ timp petrecut în oraș. Pasagerii de croazieră sunt scutiți de cerințele de viză (verificați termenii).
De obicei, cazinourile fac multe eforturi pentru a maximiza timpul și banii cheltuiți de oaspeți. De obicei, nu există ferestre și ceasuri, iar ieșirile pot fi greu de găsit.
De obicei, acestea oferă promoții speciale la mâncare, băuturi și divertisment, pentru a menține oaspeții într-o stare de spirit bună și pentru a-i ține în incintă.
Unele locații oferă băuturi alcoolice gratuite. Cu toate acestea, beția afectează judecata, iar toți jucătorii buni știu importanța de a rămâne treji.
Oricine va conduce la latitudini ridicate sau peste treceri montane ar trebui să ia în considerare posibilitatea de zăpadă, gheață sau temperaturi de îngheț.
Pe drumurile acoperite de gheață și zăpadă, frecarea este redusă și nu puteți conduce ca și cum ați fi pe asfalt gol.
În timpul viscolului, poate cădea suficientă zăpadă pentru a vă bloca într-un timp foarte scurt.
Vizibilitatea poate fi, de asemenea, restricționată de căderea sau suflarea zăpezii sau de condensul sau gheața de pe geamurile vehiculului.
Pe de altă parte, condițiile geroase și cu zăpadă sunt normale în multe țări, iar traficul continuă în mare parte fără întreruperi pe tot parcursul anului.
Safari-urile sunt probabil cel mai mare atracție turistică din Africa și punctul culminant pentru mulți vizitatori.
Termenul de safari în uzul popular se referă la călătoriile terestre pentru a vedea fauna africană impresionantă, în special pe savană.
Unele animale, cum ar fi elefanții și girafele, au tendința de a se apropia foarte mult de mașini, iar echipamentul standard va permite o vizualizare bună.
Leii, gheparzii și leoparzii sunt uneori timizi și îi veți vedea mai bine cu ajutorul binocluilor.
Un safari de mers pe jos (numit și "plimbare prin savană", "safari de drumeție" sau "mers pe jos") constă în drumeții, fie pentru câteva ore, fie pentru mai multe zile.
Jocurile Paralimpice vor avea loc între 24 august și 5 septembrie 2021. Unele evenimente vor fi organizate în alte locații din Japonia.
Tokyo va fi singurul oraș asiatic care a găzduit două Jocuri Olimpice de vară, după ce a găzduit jocurile în 1964.
Dacă ați rezervat biletele de avion și cazarea pentru anul 2020 înainte ca amânarea să fie anunțată, s-ar putea să aveți o situație dificilă.
Politica de anulare variază, dar începând cu sfârșitul lunii martie, majoritatea politicilor de anulare legate de coronavirus nu se aplică în iulie 2020, când era programată desfășurarea Jocurilor Olimpice.
Se așteaptă ca majoritatea biletelor pentru evenimente să coste între 2.500 și 130.000 de yeni, cu biletele obișnuite costând în jur de 7.000 de yeni.
Calcarea hainelor umede poate ajuta la uscarea lor. Multe hoteluri au un fier de călcat și o masă de călcat disponibile pentru împrumut, chiar dacă nu există în cameră.
Dacă nu aveți la dispoziție un fier de călcat sau nu doriți să purtați șosete călcate, puteți încerca să folosiți un uscător de păr, dacă este disponibil.
Aveți grijă să nu permiteți ca țesătura să devină prea fierbinte (ceea ce poate cauza micșorarea, sau în cazuri extreme, arderea).
Există diferite modalități de purificare a apei, unele mai eficiente împotriva anumitor amenințări.
În unele zone, fierberea apei timp de un minut este suficientă, în altele sunt necesare câteva minute.
Filtrele variază în eficacitate, iar dacă aveți o preocupare, ar trebui să luați în considerare achiziționarea apei într-o sticlă sigilată de la o companie de încredere.
Călătorii pot întâlni dăunători animali cu care nu sunt familiarizați în regiunile lor de origine.
Dăunătorii pot strica alimentele, provoca iritații sau, în cazuri mai grave, pot cauza reacții alergice, răspândi venin sau transmite infecții.
Bolile infecțioase în sine sau animalele periculoase care pot răni sau ucide oameni prin forță, de obicei nu sunt considerate dăunători.
Cumpărăturile duty free reprezintă oportunitatea de a cumpăra bunuri scutite de taxe și accize în anumite locații.
Călătorii care se îndreaptă către țări cu taxe mari pot economisi uneori o sumă considerabilă de bani, în special la produse precum băuturile alcoolice și tutunul.
Tronsonul dintre Point Marion și Fairmont prezintă cele mai dificile condiții de conducere pe autostrada Buffalo-Pittsburgh, trecând frecvent prin terenuri izolate din pădure.
Dacă nu sunteți obișnuit să conduceți pe drumurile de țară, fiți atenți: pantele abrupte, benzile înguste și curbele ascuțite predomină.
Limitele de viteză afișate sunt semnificativ mai mici decât în secțiunile anterioare și ulterioare - în mod obișnuit 35-40 mph (56-64 km/h) - și respectarea strictă a acestora este chiar mai importantă decât în mod normal.
Curios este faptul că serviciul de telefonie mobilă este mult mai puternic aici decât pe multe alte porțiuni ale traseului, de exemplu în Pennsylvania Wilds.
Prăjiturile germane sunt destul de bune, iar în Bavaria sunt bogate și variate, similare celor ale vecinului lor de sud, Austria.
Plăcintele cu fructe sunt comune, merele fiind gătite în plăcinte tot timpul anului, iar cireșele și prunele apărând în timpul verii.
Multe produse de patiserie germane includ și migdale, alune de pădure și alte nuci. Prajiturile populare se potrivesc de obicei foarte bine cu o ceașcă de cafea puternică.
Dacă doriți niște prăjituri mici, dar bogate, încercați Berliner, Pfannkuchen sau Krapfen, în funcție de regiune.
Un curry este un fel de mâncare bazat pe ierburi și condimente, împreună cu carne sau legume.
Un curry poate fi fie "uscat", fie "umed", în funcție de cantitatea de lichid.
În regiunile interioare din nordul Indiei și Pakistanului, iaurtul este folosit în mod obișnuit în curry-uri; în sudul Indiei și în unele alte regiuni de coastă ale subcontinentului, laptele de cocos este folosit în mod obișnuit.
Cu 17.000 de insule din care să alegeți, mâncarea indoneziană este un termen general care acoperă o varietate vastă de bucătării regionale găsite în întreaga națiune.
Cu toate acestea, dacă este folosit fără alte precizări, termenul tinde să însemne hrana originară din părțile centrale și estice ale insulei principale Java.
Acum disponibilă în întreaga arhipelag, bucătăria javaneză oferă o varietate de feluri de mâncare simplu condimentate, aromele predominante preferate de javanezi fiind arahidele, ardeii iuți, zahărul (în special zahărul de cocos javanez) și diverse condimente aromatice.
Călcâiele sunt suporturi pentru picioarele călărețului care atârnă pe fiecare parte a șeii.
Acestea oferă o stabilitate mai mare pentru călăreț, dar pot avea probleme de siguranță din cauza potențialului ca picioarele călărețului să rămână blocate în ele.
Dacă un călăreț este aruncat de pe cal, dar are un picior prins în călcâi, ar putea fi tras dacă calul fuge. Pentru a minimiza acest risc, pot fi luate mai multe precauții de siguranță.
În primul rând, majoritatea călăreților poartă cizme de călărie cu toc și talpă netedă, destul de îngustă.
În continuare, unele șei, în special șeile englezești, au bare de siguranță care permit curelei de șa să cadă de pe șa dacă este trasă înapoi de către un călăreț care cade.
Valea Cochamó - destinația principală de escaladă din Chile, cunoscută ca Yosemite-ul Americii de Sud, cu o varietate de perete mari și stânci de granit.
Vârfurile includ priveliști uluitoare de pe vârfuri. Alpiniștii din toate părțile lumii stabilesc în mod continuu noi rute printre potențialul său nesfârșit de pereți.
Sporturile de iarnă pe pârtie, care includ schiul și snowboarding-ul, sunt sporturi populare care implică alunecarea pe teren acoperit cu zăpadă cu schiuri sau cu o placă de snowboard atașată la picioare.
Schiul este o activitate importantă de călătorie cu mulți entuziaști, cunoscuți uneori sub numele de "ski bums", care își planifică întregi vacanțe în jurul schiatului într-o anumită locație.
Idea de a schia este foarte veche - picturile rupestre care înfățișează schiori datează încă din anul 5000 î.Hr.!
Schiul alpin ca sport datează cel puțin din secolul al XVII-lea, iar în 1861 primul club de schi recreativ a fost deschis de norvegieni în Australia.
Drumeția cu rucsacul la schi: Această activitate este numită și schi în afara pârtiilor, turism cu schiurile sau drumeție cu schiurile.
Este legat de turismul cu schiurile, dar de obicei nu implică turismul cu schiurile de stil alpin sau alpinismul, acestea din urmă fiind făcute în teren abrupt și necesitând schiuri și bocanci mult mai rigizi.
Gândiți-vă la traseul de schi ca la un traseu de drumeție similar.
În condiții bune, veți putea acoperi distanțe mai mari decât mergând pe jos - dar foarte rar veți obține vitezele de schi fond fără un rucsac greu în piste pregătite.
Europa este un continent relativ mic, dar cu multe țări independente. În circumstanțe normale, călătoria prin mai multe țări ar însemna să treceți prin mai multe aplicații pentru vize și controale de pașapoarte de mai multe ori.
Zona Schengen, totuși, funcționează într-un fel ca o singură țară în acest sens.
Dacă rămâneți în această zonă, de obicei puteți trece frontierele fără a mai trece prin punctele de control al pașapoartelor.
La fel, având un viză Schengen, nu este nevoie să aplicați pentru vize pentru fiecare dintre țările membre Schengen în mod separat, economisind astfel timp, bani și hârtii.
Nu există o definiție universală pentru obiectele fabricate care sunt considerate antichități. Unele agenții fiscale definesc bunurile mai vechi de 100 de ani ca fiind antichități.
Definiția variază geografic, unde limita de vârstă poate fi mai scurtă în locuri precum America de Nord decât în Europa.
Produsele de artizanat pot fi definite ca antichități, chiar dacă sunt mai tinere decât produsele similare produse în masă.
Creșterea renilor este o modalitate importantă de trai printre Sámi, iar cultura înconjurătoare este importantă și pentru mulți cu alte profesii.
Chiar și tradițional vorbind, nu toți Sámi au fost implicați în creșterea renilor la scară mare, ci au trăit din pescuit, vânătoare și activități similare, având renii în principal ca animale de tracțiune.
Astăzi, mulți sámi lucrează în meserii moderne. Turismul este o sursă importantă de venit în Sápmi, zona sámi.
Deși este larg utilizat, în special de către cei care nu sunt romi, cuvântul "țigan" este adesea considerat ofensator din cauza asocierii sale cu stereotipurile negative și percepțiile inexacte despre poporul rom.
Dacă țara pe care o veți vizita devine subiectul unui avertisment de călătorie, asigurarea dvs. de sănătate sau asigurarea de anulare a călătoriei ar putea fi afectate.
Poate doriți să consultați și sfaturile altor guverne decât cel al vostru, dar sfaturile lor sunt concepute pentru cetățenii lor.
Ca exemplu, cetățenii americani din Orientul Mijlociu ar putea întâmpina situații diferite față de europeni sau arabi.
Avertizările sunt doar un rezumat scurt al situației politice dintr-o țară.
Opiniile prezentate sunt adesea superficiale, generale și prea simplificate în comparație cu informațiile mai detaliate disponibile în altă parte.
Vremea severă este termenul generic pentru orice fenomen meteorologic periculos, cu potențialul de a provoca daune, perturbări sociale grave sau pierderi de vieți umane.
Vremea severă poate apărea oriunde în lume, iar există diferite tipuri de vreme, care pot depinde de geografie, topografie și condiții atmosferice.
Vânturile puternice, grindina, precipitațiile excesive și incendiile de pădure sunt forme și efecte ale vremii severe, la fel ca furtunile cu tunete și fulgere, tornadele, trombele marine și ciclonii.
Fenomenele meteorologice severe regionale și sezoniere includ viscolul, furtunile de zăpadă, furtunile de gheață și furtunile de praf.
Călătorii sunt sfătuiți cu tărie să fie conștienți de orice risc de vreme severă care poate afecta zona lor, deoarece acestea pot afecta orice plan de călătorie.
Oricine planifică o vizită într-o țară care ar putea fi considerată o zonă de război ar trebui să primească instruire profesională.
O căutare pe internet pentru "curs de mediu ostil" va oferi probabil adresa unei companii locale.
Un curs va acoperi de obicei toate problemele discutate aici într-un detaliu mult mai mare, de obicei cu experiență practică.
Un curs va dura de obicei între 2-5 zile și va implica jocuri de rol, multe exerciții de prim ajutor și uneori antrenament cu arme.
Cărțile și revistele care tratează supraviețuirea în sălbăticie sunt comune, dar publicațiile care tratează zonele de război sunt puține.
Călătorii care planifică o intervenție chirurgicală de schimbare a sexului în străinătate trebuie să se asigure că au documente valabile pentru călătoria de întoarcere.
Disponibilitatea guvernelor de a emite pașapoarte cu genul nedeclarat (X) sau documente actualizate pentru a se potrivi cu un nume și un gen dorit variază.
Disponibilitatea guvernelor străine de a onora aceste documente este la fel de variabilă.
Cercetările la punctele de control de securitate au devenit mult mai intruzive în era post-11 septembrie 2001.
Persoanele transgender pre-operatorii nu ar trebui să se aștepte să treacă prin scanere cu intimitatea și demnitatea lor intacte.
Curenții de revenire sunt fluxurile care se întorc de la valurile care se sparg pe plajă, adesea la un recif sau similar.
Datorită topologiei subacvatice, fluxul de întoarcere este concentrat în câteva secțiuni mai adânci, iar acolo poate să se formeze o curent puternic către apele adânci.
Majoritatea deceselor se întâmplă ca urmare a oboselii încercând să înoate împotriva curentului, care poate fi imposibil.
Imediat ce ieși din curent, înotul înapoi nu este mai dificil decât de obicei.
Încercați să vizați undeva unde nu sunteți prins din nou sau, în funcție de abilitățile dvs. și de faptul dacă ați fost observat, poate doriți să așteptați salvarea.
Șocul de re-integrare apare mai devreme decât șocul cultural (există mai puțină perioadă de lună de miere), durează mai mult și poate fi mai sever.
Călătorii care s-au adaptat ușor la noua cultură pot avea uneori o perioadă de readaptare dificilă la cultura lor nativă.
Când te întorci acasă după ce ai trăit în străinătate, te-ai adaptat la noua cultură și ai pierdut unele dintre obiceiurile tale din cultura de acasă.
Când ai mers în străinătate pentru prima dată, oamenii probabil au fost răbdători și înțelegători, știind că călătorii într-o țară nouă trebuie să se adapteze.
Oamenii pot să nu anticipeze faptul că răbdarea și înțelegerea sunt, de asemenea, necesare pentru călătorii care se întorc acasă.
Spectacolul de sunet și lumină de la piramidă este una dintre cele mai interesante atracții pentru copii din zonă.
Puteți vedea piramidele în întuneric și le puteți vedea în liniște înainte ca spectacolul să înceapă.
De obicei, se aude mereu zgomotul turiștilor și al vânzătorilor. Povestea sunetului și luminii este ca o carte de povești.
Sfinxul este așezat ca fundal și naratorul unei povești lungi.
Scenele sunt afișate pe piramide și diferitele piramide sunt luminate.
Insulele South Shetland, descoperite în 1819, sunt revendicate de mai multe națiuni și au cele mai multe baze, cu șaisprezece active în 2020.
Arhipelagul se află la 120 km nord de Peninsula. Cel mai mare dintre insule este King George, cu așezarea Villa Las Estrellas.
Altele includ Insula Livingston și Deception, unde caldera inundată a unui vulcan încă activ oferă un port natural spectaculos.
Terra Ellsworth este regiunea situată la sud de Peninsula, delimitată de Marea Bellingshausen.
Munții Peninsulei se contopesc aici cu platoul, apoi reapar pentru a forma lanțul muntos de 360 km al Munților Ellsworth, tăiat în două de Ghețarul Minnesota.
Partea de nord sau lanțul muntos Sentinel este acasă la cele mai înalte munți din Antarctica, Masivul Vinson, cu vârful la 4892 m, Muntele Vinson.
În locațiile izolate, fără acoperire de telefonie mobilă, un telefon prin satelit poate fi singura opțiune disponibilă.
Un telefon prin satelit nu este în general o înlocuire pentru un telefon mobil, deoarece trebuie să fiți în aer liber cu o vedere clară către satelit pentru a putea efectua un apel telefonic.
Serviciul este frecvent utilizat de navele de transport, inclusiv de ambarcațiuni de agrement, precum și de expediții care au nevoie de date și voce în zone izolate.
Furnizorul local de servicii telefonice ar trebui să poată oferi mai multe informații despre conectarea la acest serviciu.
O opțiune din ce în ce mai populară pentru cei care planifică un an sabatic este să călătorească și să învețe.
Aceasta este o opțiune populară în special pentru absolvenții de liceu, permițându-le să ia un an liber înainte de a merge la universitate, fără a compromite educația lor.
În multe cazuri, înscrierea la un curs de an sabatic în străinătate poate îmbunătăți de fapt șansele de a accede la învățământul superior în țara de origine.
De obicei, există o taxă de școlarizare pentru a se înscrie în aceste programe educaționale.
Finlanda este o destinație excelentă pentru navigație. "Țara celor o mie de lacuri" are mii de insule, atât în lacuri, cât și în arhipelagurile de pe coastă.
În arhipelaguri și lacuri nu este nevoie neapărat de o iahtă.
Deși arhipelagurile de coastă și cele mai mari lacuri sunt suficient de mari pentru orice iaht, bărcile mai mici sau chiar un kayak oferă o experiență diferită.
Navigația cu barca este un timp liber național în Finlanda, cu o barcă la fiecare șapte sau opt persoane.
Acest lucru se potrivește cu Norvegia, Suedia și Noua Zeelandă, dar în rest este destul de unic (de exemplu, în Olanda cifra este de unul la patruzeci).
Majoritatea croazierele distincte în zona Baltică includ o ședere prelungită în St. Petersburg, Rusia.
Acest lucru înseamnă că puteți vizita orașul istoric timp de câteva zile întregi, întorcându-vă și dormind pe navă noaptea.
Dacă mergeți doar la țărm folosind excursiile organizate de navă, nu veți avea nevoie de un viză separată (începând cu anul 2009).
Unele croaziere includ Berlin, Germania în broșuri. După cum puteți vedea din harta de mai sus, Berlin nu este deloc aproape de mare și o vizită în oraș nu este inclusă în prețul croazierei.
Călătoria cu avionul poate fi o experiență înfricoșătoare pentru oameni de toate vârstele și originile, în special dacă nu au mai zburat înainte sau au avut o experiență traumatică.
Nu este ceva de care să vă fie rușine: nu este diferit de fricile și antipatiile personale față de alte lucruri pe care foarte mulți oameni le au.
Pentru unii, înțelegerea modului în care funcționează aeronavele și a ceea ce se întâmplă în timpul unui zbor poate ajuta la depășirea unei frici care se bazează pe necunoscut sau pe lipsa controlului.
Companiile de curierat sunt bine plătite pentru a livra lucruri rapid. De multe ori, timpul este foarte important în cazul documentelor de afaceri, mărfurilor sau pieselor de schimb pentru o reparație urgentă.
Pe unele rute, companiile mai mari au propriile avioane, dar pentru alte rute și firme mai mici a existat o problemă.
Dacă au trimis lucrurile prin transport aerian, pe unele rute ar fi putut dura zile până să treacă de descărcare și vamă.
Singura modalitate de a-l primi mai repede era să-l trimitem ca bagaj verificat. Regulamentele companiilor aeriene nu permit trimiterea bagajelor fără un pasager, iar aici intervine rolul dumneavoastră.
Modul evident de a zbura în clasa întâi sau business este să scoateți o sumă mare de bani pentru acest privilegiu (sau, mai bine, să vă convingeți compania să o facă pentru voi).
Cu toate acestea, acest lucru nu este ieftin: ca reguli generale, puteți să vă așteptați să plătiți de până la patru ori tariful normal de economie pentru clasa business și de unsprezece ori pentru clasa întâi!
În general, nu are sens să căutați reduceri pentru locurile de clasa business sau first-class pe zborurile directe de la A la B.
Companiile aeriene știu foarte bine că există un anumit grup de călători fideli care sunt dispuși să plătească sume mari pentru privilegiul de a ajunge rapid și confortabil la destinație, și taxează în consecință.
Capitala Moldovei este Chișinău. Limba locală este româna, dar limba rusă este larg utilizată.
Moldova este o republică multi-etnică care a suferit de conflicte etnice.
În 1994, acest conflict a dus la crearea Republicii autoproclamate Transnistria în estul Moldovei, care are propriul guvern și monedă, dar nu este recunoscută de nicio țară membră a ONU.
Legăturile economice au fost restabilite între aceste două părți ale Moldovei, în ciuda eșecului negocierilor politice.
Religia majoritară din Moldova este creștin-ortodoxă.
Izmir este al treilea oraș ca mărime din Turcia, cu o populație de aproximativ 3,7 milioane de locuitori, al doilea cel mai mare port după Istanbul și un foarte bun centru de transport.
Odată orașul antic Smyrna, acum este un centru comercial modern, dezvoltat și aglomerat, amplasat în jurul unei băi uriașe și înconjurat de munți.
Bulevardele largi, clădirile cu fațade de sticlă și centrele comerciale moderne sunt presărate cu acoperișuri tradiționale cu țigle roșii, piața din secolul al XVIII-lea și vechi moschei și biserici, deși orașul are o atmosferă mai degrabă mediteraneană decât tradițional turcă.
Satul Haldarsvík oferă priveliști spre insula apropiată Eysturoy și are o biserică neobișnuită în formă octogonală.
În curtea bisericii, există sculpturi interesante din marmură cu porumbei deasupra unor morminte.
Merită să petreceți jumătate de oră plimbându-vă prin satul intrigant.
La nord și la o distanță ușor accesibilă se află orașul romantic și fascinant Sintra, care a devenit faimos printre străini după o descriere elogioasă a splendoarelor sale înregistrată de Lord Byron.
Autobuzul Scotturb 403 circulă regulat către Sintra, oprind la Cabo da Roca.
De asemenea, la nord, vizitați Marele Sanctuar al Noastre Doamne de la Fatima (Sanctuarul), un loc al aparițiilor mariane celebre în întreaga lume.
Vă rugăm să vă amintiți că, în esență, vizitați un sit de morminte în masă, precum și un sit care are o semnificație aproape incalculabilă pentru o parte semnificativă a populației lumii.
Există încă mulți bărbați și femei în viață care au supraviețuit timpului petrecut aici, și mulți alții care au avut persoane dragi care au fost omorâte sau muncite până la moarte acolo, evrei și ne-evrei deopotrivă.
Vă rugăm să tratați acest loc cu toată demnitatea, solemnitatea și respectul pe care îl merită. Nu faceți glume despre Holocaust sau naziști.
Nu deteriorați locul prin marcarea sau zgârierea graffiti-ului în structuri.
Limbiile oficiale ale Barcelonei sunt catalana și spaniola. Aproximativ jumătate preferă să vorbească catalana, o majoritate covârșitoare o înțelege, iar practic toată lumea cunoaște spaniola.
Cu toate acestea, majoritatea semnelor sunt indicate doar în catalană, deoarece aceasta este stabilită prin lege ca prima limbă oficială.
Totuși, spaniola este de asemenea larg utilizată în transportul public și alte facilități.
Anunțurile regulate din metrou sunt făcute doar în catalană, dar întreruperile neplanificate sunt anunțate de un sistem automatizat într-o varietate largă de limbi, inclusiv spaniolă, engleză, franceză, arabă și japoneză.
Parizienii au o reputație de a fi egocentrici, nesimțiți și aroganți.
Deși acest lucru este adesea doar un stereotip inexact, cea mai bună modalitate de a te înțelege cu oamenii din Paris este să te porți exemplar, să fii cineva "bien élevé" (bine crescut). Acest lucru va face deplasarea mult mai ușoară.
Exteriorul abrupt al parizienilor se va evapora rapid dacă arătați câteva politețuri de bază.
Parcul Național Plitvice Lakes este puternic împădurit, în principal cu arbori de fag, brad și molid, și prezintă o combinație de vegetație alpină și mediteraneană.
Are o varietate remarcabilă de comunități vegetale, datorită gamei sale de microclimat, soluri diferite și niveluri variabile de altitudine.
Zona este, de asemenea, locul de casă pentru o varietate extrem de largă de specii de animale și păsări.
Fauna rară, cum ar fi ursul brun european, lupul, vulturul, bufnița, lincșul, pisica sălbatică și cocoșul de munte pot fi găsite acolo, împreună cu multe alte specii comune.
În timpul vizitării mănăstirilor, femeile sunt obligate să poarte fuste care acoperă genunchii și să-și acopere umerii.
Majoritatea mănăstirilor oferă învelitoare pentru femeile care vin nepregătite, dar dacă aduceți propria învelitoare, mai ales una cu culori vii, veți primi un zâmbet de la călugăr sau călugărița de la intrare.
Pe aceeași linie, bărbații sunt obligați să poarte pantaloni care acoperă genunchii.
Acest lucru poate fi împrumutat și de la stocul de la intrare, dar aceste haine nu sunt spălate după fiecare utilizator, deci s-ar putea să nu vă simțiți confortabil purtând aceste fuste. Pentru bărbați, există o singură mărime potrivită pentru toți!
Bucătăria majorcană, la fel ca cea din zonele similare din Mediterana, se bazează pe pâine, legume și carne (în special porc), și folosește ulei de măsline în întreaga sa preparare.
O cină simplă și populară, în special în timpul verii, este Pa amb Oli: pâine cu ulei de măsline, roșii și orice condimente disponibile, cum ar fi brânză, ton etc.
Toate substantivele, împreună cu cuvântul Sie pentru dumneavoastră, încep întotdeauna cu literă mare, chiar și în mijlocul unei propoziții.
Acesta este un mod important de a face distincție între unele verbe și obiecte.
De asemenea, se poate argumenta că face lectura mai ușoară, deși scrierea este într-o oarecare măsură complicată de necesitatea de a afla dacă un verb sau un adjectiv este folosit într-o formă substantivată.
Pronunțarea este relativ ușoară în limba italiană, deoarece majoritatea cuvintelor sunt pronunțate exact așa cum sunt scrise.
Principalele litere la care trebuie să fiți atenți sunt c și g, deoarece pronunția lor variază în funcție de vocala următoare.
De asemenea, asigurați-vă că pronunțați diferit r și rr: caro înseamnă drag, în timp ce carro înseamnă căruță.
Persana are o gramatică relativ ușoară și în mare parte regulată.
Prin urmare, citirea acestei cărți de gramatică v-ar ajuta să învățați multe despre gramatica persană și să înțelegeți mai bine expresiile.
Nu trebuie să spunem că, dacă cunoașteți o limbă romană, va fi mai ușor pentru dumneavoastră să învățați portugheza.
Cu toate acestea, oamenii care cunosc puțin spaniola pot concluziona în grabă că portugheza este suficient de apropiată încât să nu fie studiată separat.
Observatoarele premoderne sunt de obicei învechite astăzi și rămân ca muzee sau locuri de educație.
Deoarece poluarea luminoasă nu era o problemă atât de mare în perioada lor de glorie, acestea sunt de obicei amplasate în orașe sau pe campusuri, mai ușor de accesat decât cele construite în timpurile moderne.
Cele mai multe telescoape de cercetare moderne sunt facilități uriașe în zone îndepărtate cu condiții atmosferice favorabile.
Vizionarea florilor de cireș, cunoscută sub numele de hanami, face parte din cultura japoneză încă din secolul al VIII-lea.
Conceptul a venit din China, unde florile de prun erau florile preferate.
În Japonia, primele petreceri ale florilor de cireș au fost organizate de împărat doar pentru el și pentru alți membri ai aristocrației din jurul Curții Imperiale.
Plantele arată cel mai bine într-un mediu natural, așa că rezistați tentației de a îndepărta chiar și "doar un" exemplar.
Dacă vizitați o grădină aranjată formal, colectarea de "specimene" vă va duce și la expulzare, fără discuție.
Singapore este în general un loc extrem de sigur și foarte ușor de navigat, iar după sosire puteți cumpăra aproape orice.
Dar fiind amplasat în "tropicul înalt" la doar câteva grade nord de ecuator, va trebui să vă confruntați atât cu căldura (întotdeauna), cât și cu soarele puternic (când cerul este senin, mai rar).
Există și câteva autobuze care merg spre nord către Hebron, locul tradițional de înmormântare al patriarhilor biblici Avraam, Isaac, Iacov și soțiile lor.
Verificați că autobuzul pe care intenționați să îl luați merge în Hebron și nu doar în așezarea evreiască învecinată Kiryat Arba.
Căile navigabile interioare pot fi un subiect bun pentru a-ți planifica o vacanță.
De exemplu, vizitarea castelelor din Valea Loarei, Valea Rinului sau efectuarea unei croaziere către orașe interesante de-a lungul Dunării sau navigarea pe Canalul Erie.
De asemenea, ei definesc rute pentru traseele populare de drumeție și ciclism.
Crăciunul este una dintre cele mai importante sărbători ale creștinismului și este sărbătorit ca ziua de naștere a lui Iisus.
Multe dintre tradițiile legate de sărbătoare au fost adoptate și de către cei care nu cred în creștinism în țările creștine și de către non-creștini din întreaga lume.
Există o tradiție de a petrece noaptea de Paște treaz la un punct expus pentru a vedea răsăritul soarelui.
Există, desigur, explicații teologice creștine pentru această tradiție, dar este posibil să fie o ritual precreștin de primăvară și fertilitate.
Biserici mai tradiționale țin adesea o Vigilie de Paște sâmbătă seara în timpul weekend-ului de Paște, iar congregațiile adesea încep să sărbătorească la miezul nopții pentru a celebra învierea lui Hristos.
Toate animalele care au ajuns inițial pe insule au venit aici fie înotând, fie zburând, fie plutind.
Datorită distanței mari față de continent, mamiferele nu au putut face călătoria, făcând țestoasa gigant principalul animal de pășunat din Galapagos.
De la sosirea omului în Galapagos, multe mamifere au fost introduse, inclusiv capre, cai, vaci, șobolani, pisici și câini.
Dacă vizitați zonele Arctice sau Antarctice în timpul iernii, veți experimenta noaptea polară, ceea ce înseamnă că soarele nu răsare deasupra orizontului.
Aceasta oferă o bună oportunitate de a vedea Aurora boreală, deoarece cerul va fi întunecat mai mult sau mai puțin în jurul ceasului.
Deoarece zonele sunt slab populate, iar poluarea luminoasă nu este adesea o problemă, veți putea să vă bucurați și de stele.
Cultura muncii din Japonia este mai ierarhică și formală decât ceea ce ar putea fi obișnuiti occidentalii.
Costumele sunt îmbrăcămintea standard pentru afaceri, iar colegii se adresează unul altuia folosind numele de familie sau titlurile de job.
Armonia la locul de muncă este crucială, punând accentul pe efortul de grup în loc să laudăm realizările individuale.
Angajații trebuie adesea să obțină aprobarea superiorilor lor pentru orice decizie pe care o iau și se așteaptă să respecte instrucțiunile superiorilor lor fără întrebări.
