一枚炸弹在总督办公室外爆炸。
不久，装备了防暴装备的警官进入院子，用催泪瓦斯包围了囚犯。
研究人员观察到添加三聚氰胺和氰尿酸后猫尿中形成的晶体。
请以该网站应有的尊严、庄严和尊重对待它。不要开关于大屠杀或纳粹的玩笑。
尽管轨道只是由平行的木板组成，但它们使拉车的马能够比当时稍微崎岖的道路上更快地拉动更大的负载。
随着时间的推移，随着新人口开始适应他们的新环境，他们开始看起来越来越不像其他人口。
手工艺品可能被定义为古董，尽管它们比类似的大规模生产商品年轻。
早期报告称，飞机在乌鲁木齐被拒绝紧急降落后被迫返回阿富汗。
所有的船只都沉没了，除了一艘英国巡洋舰。近200名美国和德国人失去了生命。
查科地区是其他土著部落的家园，如瓜伊库鲁和帕亚瓜部落，他们通过狩猎、采集和捕鱼生存。
可悲的是，随着新的书写方法的出现，铅笔已经被降级为次要的地位和用途。
这是区分某些动词和宾语的重要方法。
基督教的主要信条之一是财富应该用于减轻苦难和贫困，教会的资金也是专门为此而设的。
由于奥克兰跨越两个海港，有许多海滩。最受欢迎的海滩分布在三个区域。
大多数寺庙都会为来访的女性提供包裹，但如果你自己带了一个特别是鲜艳颜色的包裹，你会在入口处得到僧侣或尼姑的微笑。
死亡者是25岁的尼古拉斯·奥尔登和21岁的扎卡里·卡德巴克。卡德巴克是司机。
由于学生通常是最具批判性的受众，博客作者开始努力改善写作，以避免批评。
如果你在冬季访问北极或南极地区，你将会经历极夜，这意味着太阳不会升起超过地平线。
咸水鳄不主动生活在海洋中，它们的主要栖息地在洛克汉普顿以北的河口。
取消政策因情况而异，但截至三月底，大多数基于冠状病毒的取消政策不适用于原定于2020年7月举行的奥运会。
