一枚炸弹在总督办公室外爆炸。
很快，配备了防暴装备的警察进入了院子，并用催泪瓦斯把囚犯逼得走投无路。
研究人员观察到，在添加三聚氰胺和三聚氰尿酸后，猫的尿液中形成了结晶。
请给予此地应得的尊严、庄严和尊重。不要用大屠杀或纳粹开玩笑。
虽然马拉轨道车只是由平行的木板拼成，但在当时，就略显坎坷的道路而言，这些车能让拉车的马跑得更快，拉得更多。
随着时间的推移，新的种群开始适应新的环境，它们开始变得与其他种群越来越不相似了。
手工艺品可能会被定义为古董，尽管相比于批量生产的同类产品，手工艺品的年份要短得多。
早些时候的报道称，这架飞机被拒绝在乌鲁木齐紧急降落后，已返回阿富汗。
除了一艘英国巡航舰外，其余船只悉数沉没。近 200 名美国人和德国人丧失生命。
查科 (Chaco) 地区是瓜伊库鲁 (Guaycuru) 和帕亚瓜 (Payagua) 等其他土著部落的家园，他们靠狩猎、采集和捕鱼为生。
遗憾的是，随着新的书写方式的出现，铅笔的地位越来越低，使用也越来越少。
这是区分某些动词和宾语的一个重要方法。
基督教的主要信条之一是财富应该用来减轻痛苦和贫困，而教会的货币基金就是专门为此而设立的。
奥克兰横跨两个港口，因此当地有很多海滩。其中最有人气的海滩分布在三个地区。
大多数修道院都会为没有准备的女性提供裹身衣，但如果你自己带，尤其是颜色鲜艳的，门口的修道士会向你投来抿嘴一笑。
遇难者分别是 25 岁的尼古拉斯·奥尔登 (Nicholas Alden) 和 21 岁的扎卡里·卡德巴克 (Zachary Cuddeback)。当时驾车的是卡德巴克。
学生往往是最挑剔的读者，所以博客作者开始努力提高写作水平，避免受到批判。
如果冬季去北极或南极地区旅游，你就能体验到极夜，即一段时间内太阳不会从地平线上升起。
咸水鳄的主要栖息地并非海洋，而是罗克汉普顿 (Rockhampton) 北部的河口。
取消政策各不相同，但截至三月末，大多数由于新冠病毒而出台的取消政策并没有延长到 2020 年 7 月——原定奥运会举办时间。
