El a adăugat: "Acum avem șoareci de 4 luni care nu sunt diabetici și care obișnuiau să fie diabetici."
Dr. Ehud Ur, profesor de medicină la Universitatea Dalhousie din Halifax, Nova Scotia și președinte al diviziei clinice și științifice a Asociației Canadiene de Diabet, a avertizat că cercetarea este încă în stadiile sale incipiente.
Ca și alți experți, el este sceptic în ceea ce privește posibilitatea vindecării diabetului, subliniind faptul că aceste descoperiri nu au nicio relevanță pentru persoanele care suferă deja de diabet de tip 1.
Luni, Sara Danius, secretar permanent al Comitetului Nobel pentru Literatură din Academia Suedeză, a anunțat public, în cadrul unui program de radio pe Sveriges Radio din Suedia, că comitetul, neputând să-l contacteze direct pe Bob Dylan în legătură cu câștigarea Premiului Nobel pentru Literatură în 2016, a abandonat eforturile de a-l contacta.
Danius a spus: "În acest moment nu facem nimic. Am sunat și am trimis emailuri colaboratorului său cel mai apropiat și am primit răspunsuri foarte prietenoase. Pentru moment, acest lucru este cu siguranță suficient."
În trecut, CEO-ul Ring, Jamie Siminoff, a remarcat că compania a început când soneria sa nu se auzea din magazinul său din garaj.
El a construit un clopoțel de ușă WiFi, a spus el.
Siminoff a declarat că vânzările au crescut după apariția sa în 2013 într-un episod Shark Tank, unde panoul de la spectacol a refuzat finanțarea startup-ului.
În ultima parte a anului 2017, Siminoff a apărut la canalul de televiziune de cumpărături QVC.
Ring a încheiat și un proces cu compania concurentă de securitate, Corporația ADT.
În timp ce un vaccin experimental pare capabil să reducă mortalitatea Ebola, până în prezent, nu există niciun medicament adecvat pentru tratarea infecțiilor existente.
Un amestec de anticorpi, ZMapp, a arătat inițial promisiuni în domeniu, dar studiile formale au indicat că are mai puțin beneficii decât cele căutate în prevenirea morții.
În studiul PALM, ZMapp a servit drept control, ceea ce înseamnă că oamenii de știință l-au utilizat ca bază și au comparat cele trei alte tratamente cu acesta.
"USA Gymnastics susține scrisoarea Comitetului Olimpic al Statelor Unite și acceptă nevoia absolută a familiei olimpice de a promova un mediu sigur pentru toți sportivii noștri."
Suntem de acord cu declarația USOC că interesele sportivilor și cluburilor noastre și ale sportului lor ar putea fi mai bine servite prin promovarea unor schimbări semnificative în cadrul organizației noastre, în locul decertificării.
USA Gymnastics susține o investigație independentă care poate lumina modul în care abuzul de proporții descris cu atâta curaj de supraviețuitorii lui Larry Nassar ar putea fi trecut neobservat atât de mult timp și îmbrățișează orice schimbare necesară și adecvată.
USA Gymnastics și USOC au același obiectiv - de a face sportul de gimnastică și altele, cât mai sigure posibil pentru sportivii care își urmăresc visurile într-un mediu sigur, pozitiv și puternic.
De-a lungul anilor 1960, Brzezinski a lucrat pentru John F. Kennedy ca sfătuitor și apoi în administrația lui Lyndon B. Johnson.
În timpul selecțiilor din 1976, el i-a dat sfaturi lui Carter privind politica externă, apoi a servit ca Consilier pentru Securitate Națională (CSN) din 1977 până în 1981, înlocuindu-l pe Henry Kissinger.
În calitate de NSA, el l-a asistat pe Carter în gestionarea diplomatică a afacerilor mondiale, cum ar fi Acordurile de la Camp David din 1978; normalizarea relațiilor SUA-China prin sfârșitul anilor '70; Revoluția Iraniană, care a dus la criza ostaticilor din Iran din 1979; și invazia sovietică în Afganistan din 1979.
Filmul cu Ryan Gosling și Emma Stone a primit nominalizări în toate categoriile principale.
Gosling și Stone au primit nominalizări pentru cel mai bun actor și, respectiv, cea mai bună actriță.
Celelalte nominalizări includ Cel mai bun film, Regizor, Cinematografie, Design de costume, Montaj de film, Scor original, Design de producție, Editare de sunet, Mixaj de sunet și Scenariu original.
Două cântece din filmul Audition (The Fools Who Dream) și City of Stars, au primit nominalizări pentru cea mai bună piesă originală. Studioul Lionsgate a primit 26 de nominalizări - mai mult decât orice alt studiou.
Duminică târziu, președintele Statelor Unite, Donald Trump, într-o declarație livrată prin intermediul secretarului de presă, a anunțat că trupele americane vor părăsi Siria.
Anunțul a fost făcut după ce Trump a avut o conversație telefonică cu președintele turc Recep Tayyip Erdoğan.
Turcia ar prelua și paza luptătorilor ISIS capturați, pe care, conform declarației, națiunile europene au refuzat să-i repatrieze.
Aceasta nu numai confirmă faptul că cel puțin unele dinozauri aveau pene, o teorie deja răspândită, dar oferă detalii pe care de obicei fosilele nu le pot oferi, cum ar fi culoarea și aranjamentul tridimensional.
Oamenii de știință spun că penele acestui animal erau de culoare castaniu-roșcat în partea de sus, cu o suprafață inferioară pală sau colorată cu carotenoizi.
Descoperirea oferă, de asemenea, o perspectivă asupra evoluției penelor la păsări.
Deoarece penele dinozaurului nu au un ax bine dezvoltat, numit rahis, dar au alte caracteristici ale penelor - barbe și barbule - cercetătorii au dedus că rahisul a fost probabil o dezvoltare evolutivă ulterioară a acestor alte caracteristici.
Structura penelor sugerează că acestea nu au fost folosite în zbor, ci mai degrabă pentru reglarea temperaturii sau pentru afișare. Cercetătorii au sugerat că, chiar dacă aceasta este coada unui dinozaur tânăr, eșantionul arată penajul unui adult și nu penele unui pui.
Cercetătorii au sugerat că, chiar dacă aceasta este coada unui dinozaur tânăr, proba arată pene de adult și nu penaj de pui.
O mașină-capcană a explodat la sediul poliției din Gaziantep, Turcia, ieri dimineață, ucigând doi polițiști și rănind mai mult de douăzeci de alte persoane.
Biroul guvernatorului a declarat că nouăsprezece dintre răniți erau polițiști.
Politia a declarat ca suspecteaza un presupus militant Daesh (ISIL) de responsabilitatea pentru atac.
Ei au descoperit că Soarele funcționează pe aceleași principii de bază ca și alte stele: Activitatea tuturor stelelor din sistem a fost găsită a fi condusă de luminozitatea lor, rotația lor și nimic altceva.
Luminozitatea și rotația sunt utilizate împreună pentru a determina numărul Rossby al unei stele, care este legat de fluxul de plasmă.
Cu cât numărul Rossby este mai mic, cu atât steaua este mai puțin activă în ceea ce privește inversările magnetice.
În timpul călătoriei sale, Iwasaki a avut probleme în mai multe rânduri.
El a fost jefuit de pirați, atacat în Tibet de un câine turbat, a scăpat de căsătorie în Nepal și a fost arestat în India.
Standardul 802.11n operează atât pe frecvențele de 2,4Ghz, cât și pe cele de 5,0Ghz.
Acest lucru va permite compatibilitatea cu 802.11a, 802.11b și 802.11g, în mod retroactiv, cu condiția ca stația de bază să aibă două radiouri.
Vitezele de 802.11n sunt semnificativ mai rapide decât cele ale predecesorilor săi, cu un debit teoretic maxim de 600Mbit/s.
Duvall, care este căsătorit și are doi copii adulți, nu a lăsat o impresie mare asupra lui Miller, căruia i-a fost povestită povestea.
Când i s-a cerut un comentariu, Miller a spus: "Mike vorbește mult în timpul audierii... Mă pregăteam așa că nu prea auzeam ce spunea el."
"Hu a declarat că ne vom strădui să reducem emisiile de dioxid de carbon per unitate de PIB cu o marjă semnificativă până în 2020 față de nivelul din 2005."
El nu a stabilit o cifră pentru reduceri, spunând că acestea vor fi făcute pe baza producției economice a Chinei.
Hu a încurajat țările în curs de dezvoltare "să evite vechea cale de poluare mai întâi și curățare ulterioară".
El a adăugat că "ei nu ar trebui, totuși, să li se ceară să își asume obligații care depășesc stadiul lor de dezvoltare, responsabilitatea și capacitățile."
Grupul de Studiu Irak a prezentat raportul său astăzi la ora 12.00 GMT.
Acesta avertizează că nimeni nu poate garanta că orice curs de acțiune în Irak, în acest punct, va opri războiul sectar, violența în creștere sau alunecarea spre haos.
Raportul începe cu un apel pentru dezbateri deschise și formarea unui consens în Statele Unite cu privire la politica față de Orientul Mijlociu.
Raportul este extrem de critic față de aproape fiecare aspect al politicii actuale a Executivului către Irak și îndeamnă la o schimbare imediată de direcție.
Prima dintre cele 78 de recomandări ale sale este că o nouă inițiativă diplomatică ar trebui să fie luată înainte de sfârșitul acestui an pentru a asigura granițele Irakului împotriva intervențiilor ostile și pentru a restabili relațiile diplomatice cu vecinii săi.
Senatorul actual și Prima Doamnă a Argentinei, Cristina Fernández de Kirchner, și-a anunțat candidatura pentru președinția țării ieri seară, în La Plata, un oraș situat la 50 de kilometri (31 mile) distanță de Buenos Aires.
Doamna Kirchner și-a anunțat intenția de a candida la președinție la Teatrul Argentinian, același loc în care și-a început campania pentru Senat în 2005 ca membru al delegației provinciei Buenos Aires.
Dezbaterea a fost declanșată de controversele legate de cheltuielile pentru ajutor și reconstrucție în urma uraganului Katrina, pe care unii conservatori fiscal îl numesc în mod glumeț "Tranzacția lui Bush pentru New Orleans".
Critica liberală a efortului de reconstrucție s-a concentrat asupra acordării contractelor de reconstrucție către cei considerați insiders din Washington.
Peste patru milioane de oameni au mers la Roma pentru a participa la funeralii.
Numărul de oameni prezenți a fost atât de mare încât nu a fost posibil ca toată lumea să aibă acces la înmormântare în Piața San Pietro.
Mai multe ecrane mari de televiziune au fost instalate în diferite locuri din Roma pentru a permite oamenilor să urmărească ceremonia.
În multe alte orașe din Italia și în restul lumii, în special în Polonia, s-au creat configurații similare, care au fost vizualizate de un număr mare de oameni.
Istoricilor le-au criticat politicile FBI-ului din trecut de a se concentra pe cazurile ușor de rezolvat, în special cele de mașini furate, cu scopul de a îmbunătăți rata de succes a agenției.
Congresul a început finanțarea inițiativei de combatere a obscenității în anul fiscal 2005 și a specificat că FBI trebuie să aloce 10 agenți pentru pornografia adultă.
Robin Uthappa a înregistrat cel mai mare scor al innings-ului, 70 de puncte în doar 41 de lovituri, lovind 11 patru şi 2 şase.
Bătătorii din mijlocul echipei, Sachin Tendulkar și Rahul Dravid, au jucat bine și au realizat o parteneriat de o sută de puncte.
Dar, după pierderea wicket-ului căpitanului, India a marcat doar 36 de runde pierzând 7 wicket-uri pentru a încheia innings-ul.
Președintele SUA George W. Bush a sosit la Singapore în dimineața de 16 noiembrie, începând o tură de o săptămână în Asia.
El a fost intampinat de viceprim-ministrul din Singapore, Wong Kan Seng si a discutat probleme comerciale si de terorism cu prim-ministrul Singapore-ului, Lee Hsien Loong.
După o săptămână de pierderi în alegerile de mijloc de mandat, Bush a vorbit unei audiențe despre extinderea comerțului în Asia.
Prim-ministrul Stephen Harper a fost de acord să trimită "Legea Aerului Curat" a guvernului la o comisie de partide pentru revizuire, înainte de a doua lectură, după întâlnirea de 25 de minute de marți cu liderul NDP Jack Layton la PMO.
Layton a cerut modificări la proiectul de lege privind mediul înconjurător al conservatorilor în timpul întâlnirii cu prim-ministrul, solicitând o "rescriere completă și detaliată" a proiectului de lege privind mediul înconjurător al partidului Conservator.
Încă de când guvernul federal a intervenit pentru a prelua finanțarea spitalului Mersey din Devonport, Tasmania, guvernul statului și unii membri ai parlamentului federal au criticat această acțiune ca fiind un truc în preludiul alegerilor federale ce urmează să fie convocate până în noiembrie.
Dar prim-ministrul John Howard a declarat că actul a fost doar pentru a proteja facilitățile spitalului de a fi retrogradate de guvernul Tasmanian, oferind încă 45 de milioane de dolari australieni.
Conform ultimului buletin, citirile nivelului mării indicau că a fost generat un tsunami. S-a înregistrat o activitate tsunami definită în apropierea Pago Pago și Niue.
Nu au fost raportate daune majore sau răni în Tonga, dar s-a pierdut temporar energia electrică, ceea ce a împiedicat autoritățile tongane să primească avertizarea de tsunami emisă de PTWC.
Patrusprezece școli din Hawaii aflate pe sau în apropierea litoralului au fost închise întreaga zi de miercuri, în ciuda ridicării avertismentelor.
Președintele american George W. Bush a salutat anunțul.
"Vorbitorul purtător de cuvânt al lui Bush, Gordon Johndroe, a numit promisiunea Coreei de Nord „un pas major spre atingerea obiectivului de a obține denuclearizarea verificabilă a peninsulei coreene.”
A zecea furtună numită din sezonul uraganelor atlantice, Furtuna Subtropicală Jerry, s-a format astăzi în Oceanul Atlantic.
Centrul Național de Uragane (NHC) afirmă că, în acest moment, Jerry nu reprezintă o amenințare pentru teren.
Corpul de Ingineri al Statelor Unite a estimat că o precipitație de 6 inch ar putea distruge digurile deja afectate.
Al Nouălea Cartier, care a suferit inundații de până la 20 de picioare în timpul uraganului Katrina, se află în prezent în apă până la talie, deoarece barajul din apropiere a fost depășit.
Apa se revarsă peste dig într-o secțiune de 100 de picioare în lățime.
Administratorul Commons Adam Cuerden și-a exprimat frustrarea cu privire la ștergeri atunci când a vorbit cu Wikinews luna trecută.
El [Wales] ne-a mințit în principiu de la început. Întâi, prin faptul că a acționat ca și cum acest lucru ar fi fost pentru motive legale. În al doilea rând, prin pretinderea că ne ascultă, până la ștergerea operei sale.
Iritarea comunității a condus la eforturi actuale de a elabora o politică referitoare la conținutul sexual pentru site-ul care găzduiește milioane de media cu licență deschisă.
Munca efectuată a fost în mare parte teoretică, dar programul a fost scris pentru a simula observațiile făcute ale galaxiei Sagittarius.
Efectul căutat de echipă ar fi cauzat de forțele de maree dintre materia întunecată a galaxiei și materia întunecată a Căii Lactee.
La fel ca Luna exercită o tracțiune asupra Pământului, provocând maree, la fel face Calea Lactee o forță asupra galaxiei Sagittarius.
Oamenii de știință au putut concluziona că materia întunecată afectează alte materii întunecate în același mod în care materia obișnuită o face.
Această teorie afirmă că majoritatea materiei întunecate din jurul unei galaxii este localizată sub forma unui halo și este formată din multe particule mici.
Raportările televiziunii arată fum alb ieșind din fabrică.
Autoritățile locale avertizează locuitorii din apropierea uzinei să rămână în interior, să oprească aparatele de aer condiționat și să nu bea apă de la robinet.
Potrivit agenției nucleare din Japonia, cesiul și iodul radioactiv au fost identificate la centrala.
Autoritățile speculează că acest lucru indică faptul că containerele care conțin combustibil cu uraniu de la locul respectiv ar putea fi sparte și să scurgă.
Dr. Tony Moll a descoperit Tuberculoza Extrem de Rezistentă la Medicamente (XDR-TB) în regiunea sud-africană KwaZulu-Natal.
Într-un interviu, el a declarat că noua variantă este "foarte îngrijorătoare și alarmantă din cauza ratei foarte ridicate de mortalitate".
Unii pacienți ar fi putut contracta infecția în spital, crede Dr. Moll, iar cel puțin doi erau angajați ai sănătății din spital.
Într-un an de zile, o persoană infectată poate infecta 10 până la 15 contacte apropiate.
Cu toate acestea, procentajul de tuberculoză extrem de rezistentă (XDR-TB) în întreaga grupă de persoane cu tuberculoză pare să fie încă scăzut; 6.000 din totalul de 330.000 de persoane infectate într-un moment dat în Africa de Sud.
Sateliții, ambii cântărind peste 1.000 de kilograme și călătorind cu aproximativ 17.500 de mile pe oră, s-au ciocnit la 491 de mile deasupra Pământului.
Oamenii de știință spun că explozia cauzată de coliziune a fost masivă.
Ei încă încearcă să determine cât de mare a fost prăbușirea și cum va fi afectată Pământul.
Comandamentul Strategic al Statelor Unite ale Americii din cadrul Departamentului american al Apărării monitorizează resturile.
Rezultatul analizei de grafic va fi postat pe un site public.
Un medic care a lucrat la Spitalul pentru Copii din Pittsburgh, Pennsylvania, va fi acuzat de omor calificat după ce mama sa a fost găsită moartă în portbagajul mașinii sale miercuri, spun autoritățile din Ohio.
Dr. Malar Balasubramanian, în vârstă de 29 de ani, a fost găsită în Blue Ash, Ohio, un suburb aproximativ la 15 mile nord de Cincinnati, întinsă pe pământ lângă drum într-o stare aparent puternic medicată, purtând o cămașă și lenjerie intimă.
Ea a îndrumat ofițerii către Oldsmobile-ul său negru Intrigue care se afla la 500 de picioare distanță.
Acolo, au găsit corpul lui Saroja Balasubramanian, în vârstă de 53 de ani, acoperit cu pături murdare de sânge.
Politia a declarat ca trupul parea sa fi fost acolo timp de aproximativ o zi.
Primele cazuri ale bolii în acest sezon au fost raportate la sfârșitul lunii iulie.
Boala este purtată de porci, care apoi migrează la oameni prin intermediul țânțarilor.
Izbișnirea a determinat guvernul indian să întreprindă măsuri precum mobilizarea vânătorilor de porci în zonele grav afectate, distribuirea a mii de perdele împotriva țânțarilor și pulverizarea de pesticide.
Guvernul a promis, de asemenea, câteva milioane de flacoane cu vaccin împotriva encefalitei, ceea ce va ajuta la pregătirea agențiilor de sănătate pentru anul viitor.
Planurile pentru livrarea vaccinurilor în zonele istoric cele mai afectate din acest an au fost întârziate din cauza lipsei de fonduri și a prioritizării scăzute față de alte boli.
În 1956, Słania s-a mutat în Suedia, unde trei ani mai târziu a început să lucreze pentru Poșta Suediei și a devenit gravorul lor șef.
El a produs peste 1.000 de timbre pentru Suedia și alte 28 de țări.
Munca lui este de o calitate și detalii recunoscute în așa măsură încât este unul dintre foarte puținii "nume sonore" printre filateliști. Unii se specializează în colectarea exclusivă a lucrărilor sale.
A mia sa timbru a fost "Mărețele Fapte ale Regilor Suedezi" de David Klöcker Ehrenstrahl, din 2000, care este inclus în Cartea Recordurilor Guinness.
El a fost implicat, de asemenea, în gravarea bancnotelor pentru multe țări, exemple recente ale lucrărilor sale incluzând portretele prim-miniștrilor de pe fața noilor bancnote canadiene de 5 și 100 de dolari.
După ce a avut loc accidentul, Gibson a fost transportat la spital, dar a murit curând după aceea.
Șoferul de camion, în vârstă de 64 de ani, nu a fost rănit în accident.
Vehiculul în sine a fost luat de la locul accidentului în jurul orei 1200 GMT în aceeași zi.
O persoană care lucra într-un garaj aproape de locul accidentului a spus: "Erau copii care așteptau să traverseze drumul și toți urlau și plângeau."
Toți au fugit înapoi de unde s-a produs accidentul.
Alte subiecte pe ordinea de zi în Bali includ salvarea pădurilor rămase în lume și partajarea tehnologiilor pentru a ajuta țările în curs de dezvoltare să crească în moduri cu mai puțină poluare.
Organizația Națiunilor Unite speră să finalizeze și un fond pentru a ajuta țările afectate de încălzirea globală să facă față impactului.
Banii ar putea fi direcționați către case rezistente la inundații, o mai bună gestionare a apei și diversificarea culturilor.
Fluke a scris că eforturile unora de a înăbuși vocea femeilor în ceea ce privește sănătatea femeilor au eșuat.
Ea a ajuns la această concluzie datorită multitudinii de comentarii pozitive și încurajări pe care le-a primit de la persoane de ambele sexe, îndemnând-o să ia în considerare medicamentele contraceptive ca fiind o necesitate medicală.
Când luptele s-au oprit după ce răniții au fost transportați la spital, aproximativ 40 dintre deținuții rămași au rămas în curte și au refuzat să se întoarcă în celulele lor.
Negociatorii au încercat să remedieze situația, dar cererile deținuților nu sunt clare.
Între orele 10:00 și 11:00 pm MDT, deținuții au declanșat un incendiu în curte.
În curând, ofițeri echipați cu echipament de control al tulburărilor au intrat în curte și au încercuit deținuții cu gaze lacrimogene.
Echipajele de pompieri au reuşit în cele din urmă să stingă focul până la ora 23:35.
După ce barajul a fost construit în 1963, inundațiile sezoniere care ar fi răspândit sedimentul în întreaga râu au fost oprite.
Acest sediment a fost necesar pentru crearea băncilor de nisip și a plajelor, care au servit drept habitate pentru fauna sălbatică.
Ca rezultat, două specii de pești au dispărut, iar alte două au devenit pe cale de dispariție, inclusiv somonul-de-deasupra-crustei.
Deși nivelul apei va crește doar câțiva metri după inundație, oficialii speră că va fi suficient pentru a restabili bancurile de nisip erodate în aval.
Nu a fost emisă nicio avertizare de tsunami, iar conform agenției de geofizică din Jakarta, nu va fi emisă nicio avertizare de tsunami deoarece cutremurul nu a îndeplinit cerința de magnitudine 6,5.
În ciuda lipsei unei amenințări de tsunami, locuitorii au început să intre în panică și să își părăsească afacerile și casele.
Deși Winfrey a fost emoționată și a plâns în la revedere, a lămurit fanilor săi că se va întoarce.
Acesta nu va fi un adio. Aceasta este încheierea unui capitol și deschiderea unuia nou.
Rezultatele finale ale alegerilor prezidențiale și parlamentare din Namibia au indicat că președintele în funcție, Hifikepunye Pohamba, a fost reales cu o marjă mare.
Partidul de guvernământ, Organizația Poporului din Sud-Vestul Africii (SWAPO), a păstrat, de asemenea, majoritatea în alegerile parlamentare.
Trupele de coaliție și cele afgane s-au deplasat în zonă pentru a asigura securitatea sitului, iar alte aeronave ale coaliției au fost trimise pentru a oferi asistență.
Accidentul s-a produs într-o zonă înaltă și muntoasă și se crede că a fost rezultatul focului ostil.
Eforturile de căutare a locului accidentului sunt întâmpinate de vreme rea și teren dificil.
Organizația caritabilă medicală Mangola, Medicii Fără Frontiere și Organizația Mondială a Sănătății spun că este cea mai gravă epidemie înregistrată în țară.
Un purtător de cuvânt al Medicines Sans Frontieres, Richard Veerman, a declarat: "Angola se îndreaptă spre cea mai gravă epidemie din istoria sa și situația rămâne foarte gravă în Angola", a spus el.
Jocurile au început la ora 10 dimineața cu vreme frumoasă și, cu excepția unei ploi ușoare în timpul dimineții, care s-a curățat rapid, a fost o zi perfectă pentru rugby 7's.
Semințele favorite ale turneului, Africa de Sud, au început în forță când au obținut o victorie confortabilă cu scorul de 26 - 00 împotriva echipei Zambia, clasată pe locul 5.
Privind cu siguranță uzat în meciul împotriva surorilor lor din sud, Africa de Sud s-a îmbunătățit constant pe măsură ce turneul a progresat.
Apărarea disciplinată, abilitățile lor de manipulare a mingii și excelentele lor abilități de lucru în echipă i-au făcut să se remarce și a fost clar că aceasta era echipa de învins.
Oficialii orașului Amsterdam și ai Muzeului Anne Frank afirmă că copacul este infectat cu un fung și constituie un pericol pentru sănătatea publică, argumentând că era în iminentă pericol de cădere.
Acesta fusese programat să fie tăiat marți, dar a fost salvat după o hotărâre de urgență a instanței.
Toate intrările în peșteră, numite "Cele Șapte Surori", au cel puțin 100 până la 250 de metri (328 până la 820 de picioare) în diametru.
Imaginile infraroșii arată că variațiile de temperatură dintre noapte și zi arată că acestea sunt probabil peșteri.
Ei sunt mai răcoroși decât suprafața din jur în timpul zilei și mai calzi noaptea.
"Comportamentul termic al lor nu este la fel de stabil ca al marilor peşteri de pe Pământ care menţin deseori o temperatură destul de constantă, însă se potriveşte cu acestea fiind gropi adânci în pământ", a declarat Glen Cushing din cadrul Echipei de Astrogeologie a USGS și de la Universitatea de Nord din Arizona, situată în Flagstaff, Arizona.
În Franța, votarea a fost tradițional o experiență low-tech: alegătorii se izolează într-o cabină, pun o foaie pre-tipărită indicând candidatul lor preferat într-un plic.
După ce oficialii verifică identitatea votantului, acesta introduce plicul în urna de vot și semnează lista de votare.
Legea electorală franceză codifică destul de strict procedurile.
Începând cu anul 1988, urnele de vot trebuie să fie transparente, astfel încât alegătorii și observatorii să poată asista la faptul că nu există plicuri la începutul votului și că nu se adaugă plicuri decât cele ale alegătorilor autorizați și numărați corespunzător.
Candidații pot trimite reprezentanți să asiste la fiecare parte a procesului. Seara, voturile sunt numărate de voluntari sub supraveghere strânsă, urmând proceduri specifice.
ASUS Eee PC, lansat anterior la nivel mondial pentru a economisi costuri și pentru funcționalitate, a devenit un subiect fierbinte în luna IT Taipei din 2007.
Dar piața de consum pentru laptop-uri se va schimba radical după ce ASUS a primit premiul Taiwan Sustainable Award în 2007 de la Yuan-ul Executiv al Republicii Chineze.
Site-ul web al stației descrie spectacolul ca fiind "teatru radiofonic vechi cu un spin nou și excentric geeky!"
În primele sale zile, spectacolul a fost prezentat exclusiv pe site-ul de radio pe internet de lungă durată TogiNet Radio, un site axat pe radio talk.
În ultima parte a anului 2015, TogiNet a înființat AstroNet Radio ca o stație subsidiară.
Spectacolul a prezentat inițial actori de voce amatori, locali din estul Texasului.
Jafurile în masă au continuat în mod raportat peste noapte, deoarece ofițerii de ordine publică nu erau prezenți pe străzile din Bishkek.
Bishkek a fost descris ca fiind scufundat într-o stare de "anarhie" de către un observator, în timp ce găștile de oameni colindau străzile și jefuiau magazinele de bunuri de consum.
Câteva persoane din Bishkek au dat vina pe protestatarii din sud pentru haosul creat.
Africa de Sud a învins All Blacks (Noua Zeelandă) într-un meci de rugby union Tri Nations la Stadionul Royal Bafokeng din Rustenburg, Africa de Sud.
Scorul final a fost o victorie de un punct, 21 la 20, care a încheiat seria de 15 victorii consecutive a All Blacks.
Pentru Springboks, a însemnat sfârșitul unei serii de cinci înfrângeri.
A fost meciul final pentru All Blacks, care au câștigat deja trofeul cu două săptămâni în urmă.
Meciul final al seriei va avea loc la Ellis Park în Johannesburg săptămâna viitoare, când Springboks joacă împotriva Australiei.
Un cutremur moderat a zguduit vestul Montanei la ora 10:08 p.m. în ziua de luni.
Nu au fost primite rapoarte imediate despre pagube de către Serviciul Geologic al Statelor Unite (USGS) și Centrul Național de Informare despre Cutremure.
Cutremurul a avut epicentrul la aproximativ 20 km (15 mile) nord-nord-est de Dillon și la aproximativ 65 km (40 mile) sud de Butte.
Tulpina de gripa aviara letala pentru oameni, H5N1, a fost confirmata ca a infectat o rata salbatica moarta, gasita luni, intr-un teren mlăștinos din apropierea Lyonului, in estul Frantei.
Franța este a șaptea țară din Uniunea Europeană să sufere acest virus; după Austria, Germania, Slovenia, Bulgaria, Grecia și Italia.
Cazurile suspecte de H5N1 în Croația și Danemarca rămân neconfirmate.
Chambers a dat în judecată pe Dumnezeu pentru "mortalitatea, distrugerea și terorizarea în masă a milioanelor și milioanelor de locuitori ai Pământului".
Chambers, un agnostic, susține că procesul său este "frivol" și "oricine poate da în judecată pe oricine."
Povestea prezentată în opera franceză, de Camille Saint-Saëns, este despre un artist "al cărui stil de viață este dictat de dragostea pentru droguri și Japonia".
Ca rezultat, performerii fumează marijuana pe scenă, iar teatrul însuși încurajează publicul să se alăture.
Fostul Speaker al Casei Reprezentanților Newt Gingrich, guvernatorul din Texas Rick Perry și deputata Michele Bachmann au ocupat locurile patru, cinci și șase, respectiv.
După ce au venit rezultatele, Gingrich l-a lăudat pe Santorum, dar a avut cuvinte dure pentru Romney, în numele căruia s-au difuzat publicități negative de campanie în Iowa împotriva lui Gingrich.
Perry a declarat că ar "reveni în Texas pentru a evalua rezultatele caucusului de astăzi, pentru a determina dacă există o cale înainte pentru mine în această cursă", dar mai târziu a spus că va rămâne în cursă și va concura în primarul din Carolina de Sud de pe 21 ianuarie.
Bachmann, care a câștigat sondajul de paie Ames în august, a decis să-și încheie campania.
Fotograful a fost transportat la Centrul Medical Ronald Reagan UCLA, unde a decedat ulterior.
El a fost raportat că are vârsta de 20 de ani. Într-o declarație, Bieber a spus: "În timp ce nu am fost prezent sau implicat direct în acest accident tragic, gândurile și rugăciunile mele sunt cu familia victimei."
Website-ul de știri de divertisment TMZ înțelege că fotograful a oprit vehiculul său de cealaltă parte a bulevardului Sepulveda și a încercat să facă poze la oprirea poliției înainte de a traversa strada și a continua, determinând polițistul de la Patrula Autostrăzii California Highway Patrol să îi ordone să se întoarcă înapoi, de două ori.
Potrivit poliției, șoferul vehiculului care a lovit fotograful nu va fi probabil acuzat de infracțiuni.
Cu doar optsprezece medalii disponibile pe zi, mai multe țări au eșuat în a ajunge pe podiumul cu medalii.
Acestea includ Țările de Jos, cu Anna Jochemsen clasându-se pe locul nouă în clasa în picioare a femeilor în Super-G ieri, și Finlanda, cu Katja Saarinen clasându-se pe locul zece în același eveniment.
Mitchell Gourley din Australia a terminat pe locul unsprezece în Super-Gul masculin la categoria standing. Competitorul ceh Oldrich Jelinek a terminat pe locul șaisprezece în Super-Gul masculin la categoria sitting.
Arly Velasquez din Mexic a terminat pe locul cincisprezece în Super-G pentru bărbați așezați. Neozeelandezul Adam Hall a terminat pe locul nouă în Super-G pentru bărbați în picioare.
Schițorul polonez cu deficiențe de vedere Maciej Krezel și ghidul Anna Ogarzynska au terminat pe locul treisprezece în proba de Super-G. Jong Seork Park din Coreea de Sud a terminat pe locul douăzeci și patru în proba de Super-G pentru bărbați în poziția șezândă.
Păstrătorii păcii ai ONU, care au sosit în Haiti după cutremurul din 2010, sunt acuzați pentru răspândirea bolii care a început aproape de tabăra trupelor.
Potrivit procesului, deșeuri din tabăra ONU nu au fost dezinfectate corespunzător, ceea ce a dus la patrunderea bacteriilor în afluentul râului Artibonite, unul dintre cele mai mari din Haiti.
Înainte de sosirea trupelor, Haiti nu a întâmpinat probleme legate de boală începând cu anii 1800.
Institutul Haitian pentru Justiție și Democrație a făcut referire la studii independente care sugerează că batalionul nepalez de menținere a păcii al ONU a adus boala în mod involuntar în Haiti.
Danielle Lantagne, un expert ONU în privința bolii, a declarat că izbucnirea probabil a fost cauzată de menținerea păcii.
Hamilton a confirmat că Spitalul Universitar Howard a internat pacientul în condiții stabile.
Pacientul fusese în Nigeria, unde s-au înregistrat câteva cazuri de virus Ebola.
Spitalul a urmat protocolul pentru controlul infecțiilor, inclusiv separarea pacientului de ceilalți pentru a preveni posibila infectare a altora.
Înainte de The Simpsons, Simon a lucrat la mai multe emisiuni în diferite poziții.
În anii '80 a lucrat la emisiuni precum Taxi, Cheers și The Tracy Ullman Show.
În 1989 a ajutat la crearea Simpsonilor împreună cu Brooks și Groening și a fost responsabil pentru angajarea primei echipe de scriitori a emisiunii.
Cu toate că a părăsit emisiunea în 1993, a păstrat titlul de producător executiv și a continuat să primească zeci de milioane de dolari în fiecare sezon sub formă de drepturi de autor.
Mai devreme, agenția de știri chineză Xinhua a raportat că un avion a fost deturnat.
Ulterior, rapoartele au afirmat că avionul a primit o amenințare cu bombă și a fost redirecționat înapoi spre Afghanistan, aterizând în Kandahar.
Primele rapoarte spun că avionul a fost redirecționat înapoi în Afganistan după ce i-a fost refuzată o aterizare de urgență în Ürümqi.
Accidentele aeriene sunt comune în Iran, care are o flotă în vârstă, care este prost întreținută atât pentru operațiunile civile, cât și pentru cele militare.
Sanțiunile internaționale au însemnat că nu se pot achiziționa noi aeronave.
Mai devreme în această săptămână, un elicopter de poliție s-a prăbușit, ucigând trei oameni și rănind alți trei.
Luna trecută, Iranul a avut parte de cea mai gravă catastrofă aeriană din ultimii ani, când un avion de pasageri care se îndrepta spre Armenia s-a prăbușit, ucigând cei 168 de persoane de la bord.
În aceeași lună, un alt avion de pasageri a depășit pista la Mashhad și a lovit un perete, ucigând șaptesprezece persoane.
Aerosmith au anulat restul concertelor din turneul lor.
Trupa de rock urma să susțină un turneu în Statele Unite și Canada până pe data de 16 septembrie.
Ei au anulat turneul după ce solistul Steven Tyler a fost rănit în timp ce a căzut de pe scenă în timpul unui concert pe 5 august.
Murray a pierdut primul set într-un tie break după ce ambii bărbați și-au păstrat serviciul în fiecare game al setului.
Del Potro a avut avantajul în prima parte a celui de-al doilea set, dar și acesta a necesitat un tie break după ce a ajuns la 6-6.
Potro a primit tratament la umărul său în acest punct, dar a reușit să se întoarcă în joc.
Programul a început la ora 8:30 p.m., ora locală (15.00 UTC).
Cântăreți celebri din întreaga țară au prezentat bhajans, sau cântece devoționale, la picioarele lui Shri Shyam.
Cântărețul Sanju Sharma a început seara, urmat de Jai Shankar Choudhary. A prezentat și bhajanul chhappan bhog. Cântărețul Raju Khandelwal îl însoțea.
Apoi, Lakkha Singh a preluat conducerea în cântarea bhajans-urilor.
Au fost servite 108 farfurii cu Chhappan Bhog (în hinduism, 56 de elemente comestibile diferite, cum ar fi dulciuri, fructe, nuci, feluri de mâncare etc., care sunt oferite zeului) lui Baba Shyam.
Lakkha Singh a prezentat și bhajanul chhappan bhog. Cântărețul Raju Khandelwal îl însoțea.
La prezentarea principală de joi de la Tokyo Game Show, președintele Nintendo, Satoru Iwata, a dezvăluit designul controlerului pentru noul console Nintendo Revolution al companiei.
Asemănător cu un telecomandă de televizor, controlerul folosește doi senzori plasați în apropierea televizorului utilizatorului pentru a triangula poziția sa în spațiul tridimensional.
Acest lucru va permite jucătorilor să controleze acțiunile și mișcările în jocurile video prin mișcarea dispozitivului prin aer.
Giancarlo Fisichella și-a pierdut controlul mașinii și a încheiat cursa foarte curând după start.
Coechipierul său, Fernando Alonso, a fost în fruntea cursei cea mai mare parte a timpului, dar a terminat-o imediat după oprirea la boxe, probabil din cauza unei roți din față dreapta prost fixate.
Michael Schumacher și-a încheiat cursa nu mult timp după Alonso, din cauza daunelor la suspensie din numeroasele bătălii din timpul cursei.
"El a spus că ea este foarte drăguță și cântă destul de bine, de asemenea", conform transcrierii conferinței de presă.
Am fost emoționat de fiecare dată când am repetat asta, din adâncul inimii mele.
La aproximativ 3 minute de la lansare, o cameră de bord a arătat cum numeroase bucăți de spumă de izolație s-au desprins de la rezervorul de combustibil.
Cu toate acestea, nu se crede că au cauzat vreo daună navetei.
Șeful programului de navete spațiale NASA, N. Wayne Hale Jr., a declarat că spuma a căzut "după momentul care ne îngrijorează".
Cinci minute după începerea spectacolului, începe să bată vântul, iar cam un minut mai târziu, viteza vântului ajunge la 70km/h... apoi începe ploaia, dar atât de tare și de mare încât îți lovește pielea ca un ac, apoi au căzut grindină din cer, oamenii s-au panicat, au strigat și au fugit unii peste alții.
"Mi-am pierdut sora și prietena ei, iar în drumul meu erau două persoane cu dizabilități în scaune cu rotile, oameni care săreau peste ele și le împingeau", a spus Armand Versace.
NHK a raportat, de asemenea, că centrala nucleară Kashiwazaki Kariwa din prefectura Niigata funcționează în mod normal.
Hokuriku Electric Power Co. a raportat că nu au fost efecte de la cutremur și că reactorii numărul 1 și 2 de la centrala sa nucleară Shika au fost opriți.
Se raportează că aproximativ 9400 de locuințe din regiune sunt fără apă și aproximativ 100 fără electricitate.
Unele drumuri au fost deteriorate, serviciul feroviar a fost întrerupt în zonele afectate, iar Aeroportul Noto din prefectura Ishikawa rămâne închis.
O bombă a explodat în afara biroului guvernatorului general.
Trei bombe au mai explodat în apropierea clădirilor guvernamentale într-un interval de două ore.
Unele rapoarte arată că numărul oficial de morți este de opt, și rapoartele oficiale confirmă că până la 30 de persoane au fost rănite; însă numerele finale nu sunt încă cunoscute.
Atât acidul cianuric cât și melamina au fost găsite în probele de urină prelevate de la animalele de companie care au murit după ce au consumat hrană pentru animale contaminată.
Cele două compuși reacționează unul cu celălalt pentru a forma cristale care pot bloca funcția rinichilor, au declarat cercetătorii de la universitate.
Cercetătorii au observat cristale formate în urina pisicii prin adăugarea de melamină și acid cianuric.
Compoziția acestor cristale se potrivește cu cele găsite în urina animalelor afectate atunci când sunt comparate prin spectroscopie infraroșie (FTIR).
Nu știu dacă îți dai seama sau nu, dar majoritatea bunurilor din America Centrală intră în țara aceasta fără taxe vamale.
Totuși, optzeci la sută din bunurile noastre au fost taxate prin tarife în țările din America Centrală. vă tratăm.
Nu mi s-a părut că are sens; cu siguranță nu a fost corect.
Tot ce spun oamenilor este că trebuie să ne trateze așa cum îi tratăm.
Guvernatorul Californiei, Arnold Schwarzenegger, a promulgat o lege care interzice vânzarea sau închirierea jocurilor video violente minorilor.
Proiectul de lege prevede ca jocurile video violente vândute în statul California să fie marcate cu un decalcoman care să indice "18" și face vânzarea acestora unui minor pedepsită cu o amendă de 1000 de dolari pentru fiecare infracțiune.
Procurorul Director, Kier Starmer QC, a dat o declarație în dimineața aceasta anunțând urmărirea penală a lui Huhne și Pryce.
Huhne a demisionat și va fi înlocuit în Cabinet de către Ed Davey MP. Se așteaptă ca Norman Lamb MP să preia postul de ministru al Afacerilor pe care Davey îl lasă liber.
Huhne și Pryce sunt programati să apară la Curtea Magistratilor din Westminster pe 16 februarie.
Decedații au fost Nicholas Alden, în vârstă de 25 de ani, și Zachary Cuddeback, în vârstă de 21 de ani. Cuddeback fusese șoferul.
Edgar Veguilla a primit răni la braț și la maxilar în timp ce Kristoffer Schneider a fost lăsat necesitând o intervenție chirurgicală de reconstrucție pentru fața sa.
Arma lui Uka a cedat în timp ce era îndreptată spre capul celui de-al cincilea bărbat. Schneider are dureri persistente, orbire la un ochi, o secțiune lipsă din craniu și o față reconstruită din titan.
Schneider a depus mărturie prin intermediul unei legături video de la o bază USAF din patria sa.
După evenimentul de miercuri, Carpanedo a concurat în două curse individuale la Campionate.
Prima sa competiție a fost Slalomul, unde a obținut un Did Not Finish în prima sa coborâre. 36 din cei 116 competitori au avut același rezultat în acea cursă.
Cursa ei de slalom uriaș, a doua cursă, a dus-o pe locul zece în grupul de femei aflate în șezut, cu un timp total de alergare de 4:41,30, cu 2:11,60 minute mai lent decât câștigătoarea primei poziții, austriaca Claudia Loesch, și cu 1:09,02 minute mai lent decât ocupanta locului nouă, Gyöngyi Dani din Ungaria.
Patru schiori din grupul feminin de schi în șezut nu au reușit să-și încheie coborârile, iar 45 din cei 117 de schiori în total în Slalomul Gigant nu au reușit să se clasifice în cursă.
Poliția din Madhya Pradesh a recuperat laptopul și telefonul mobil furate.
Inspectorul General Adjunct D K Arya a declarat: "Am arestat cinci persoane care au violat femeia elvețiană și am recuperat telefonul și laptopul ei".
Acuzații sunt numiți Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar și Vishnu Kanjar.
Superintendentul de poliție Chandra Shekhar Solanki a declarat că acuzații au apărut în instanță cu fețele acoperite.
Deși trei persoane se aflau în casă când mașina a lovit-o, niciuna dintre ele nu a fost rănită.
Cu toate acestea, șoferul a suferit leziuni grave la cap.
Drumul unde s-a produs accidentul a fost temporar închis în timp ce serviciile de urgență au eliberat șoferul din Audi TT roșu.
El a fost internat inițial în spitalul James Paget din Great Yarmouth.
Ulterior, el a fost transferat la Spitalul Addenbrooke din Cambridge.
Adekoya a fost ulterior in instanta Sheriff din Edinburgh, acuzata de omorarea fiului ei.
Ea este în custodie înainte de trimiterea în judecată și proces, dar orice dovadă a martorilor oculari poate fi contaminată deoarece imaginea ei a fost larg publicată.
Aceasta este o practică obișnuită în alte zone din Regatul Unit, dar justiția scoțiană funcționează diferit și tribunalele au considerat publicarea fotografiilor ca fiind potențial prejudecătoare.
Profesoara Pamela Ferguson de la Universitatea din Dundee observă că "jurnaliștii par să meargă pe o linie periculoasă dacă publică fotografii etc. ale suspecților".
Biroul Coroanei, care este responsabil în mod general de urmărirea penală, a indicat jurnaliștilor că nu vor fi făcute alte comentarii cel puțin până la punerea sub acuzare.
Documentul, conform scurgerii de informații, va face referire la disputa privind frontierele, pe care Palestina dorește să se bazeze pe frontierele anterior Războiului din Orientul Mijlociu din 1967.
Alte subiecte abordate includ, potrivit rapoartelor, starea viitoare a Ierusalimului, care este sacru pentru ambele națiuni, și problema Valea Iordanului.
Israel solicită o prezență militară continuă în vale timp de zece ani după semnarea acordului, în timp ce Autoritatea Palestiniană este de acord să permită această prezență doar pentru cinci ani.
Tragătorii din încercarea suplimentară de control al dăunătorilor trebuiau să fie supravegheați îndeaproape de către gardieni, deoarece încercarea a fost monitorizată și eficacitatea sa evaluată.
Într-un parteneriat între NPWS și Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, voluntari calificați au fost recruitați în cadrul programului de vânătoare al Sporting Shooters Association.
Potrivit lui Mick O'Flynn, director interimar al conservarii parcurilor si patrimoniului in cadrul NPWS, cei patru tragatori selectati pentru prima operatiune de tragere au primit instructiuni complete privind siguranta si antrenamentul.
Martelly a depus jurământul pentru un nou Consiliu Electoral Provizoriu (CEP) format din nouă membri ieri.
Este al cincilea CEP al lui Martelly în patru ani.
Luna trecută, o comisie prezidențială a recomandat demisia președintelui anterior al CEP ca parte a unui pachet de măsuri pentru a duce țara către alegeri noi.
Comisia a fost răspunsul lui Martelly la protestele anti-regim extinse care au început în octombrie.
Protestele uneori violente au fost declanșate de eșecul de a organiza alegeri, unele dintre acestea fiind ar fi trebuit să aibă loc încă din 2011.
Aproximativ 60 de cazuri de iPod-uri defecte care se supraincalzesc au fost raportate, provocând un total de șase incendii și lăsând patru persoane cu arsuri minore.
Ministerul Economiei, Comerțului și Industriei din Japonia (METI) a declarat că a fost conștient de 27 de accidente legate de dispozitive.
Săptămâna trecută, METI a anunțat că Apple i-a informat cu privire la 34 de incidente suplimentare de supraîncălzire, pe care compania le-a numit "neproblematici".
Ministerul a răspuns prin a numi amânarea raportului Apple "cu adevărat regretabilă".
Cutremurul a lovit Mariana la ora 07:19 a.m. ora locală (09:19 p.m. GMT vineri).
Oficiul de gestionare a situațiilor de urgență din Marianele de Nord a declarat că nu s-au raportat pagube în țară.
De asemenea, Centrul de Avertizare a Tsunamiului din Pacific a declarat că nu există nicio indicație de tsunami.
Un fost polițist filipinez a ținut ostatici turiști din Hong Kong, deturnând autobuzul lor în Manila, capitala Filipinelor.
Rolando Mendoza a tras cu pușca sa M16 asupra turiștilor.
Mai mulți ostatici au fost salvați, iar cel puțin șase au fost confirmați morți până acum.
Șase ostatici, inclusiv copii și vârstnici, au fost eliberați devreme, la fel ca și fotografi filipinezi.
Fotografii au luat ulterior locul unei doamne în vârstă, deoarece avea nevoie de toaletă. Mendoza a fost împușcat.
Liggins a urmat în pașii tatălui său și a intrat într-o carieră în medicină.
El s-a pregătit ca obstetrician și a început să lucreze la Spitalul Național de Femei din Auckland în 1959.
În timp ce lucra la spital, Liggins a început să investigheze nașterea prematură în timpul timpului său liber.
Cercetarea sa a arătat că administrarea unui hormon ar accelera maturarea plămânilor fetali ai bebelușului.
Xinhua a raportat că investigatorii guvernamentali au recuperat miercuri două înregistratoare de zbor 'cutii negre'.
Colegii luptători au adus și ei un omagiu lui Luna.
Tommy Dreamer a spus "Luna a fost prima regină a Extremului. Primul meu manager. Luna a murit în noaptea a două luni. Destul de unică, la fel ca ea. Femeie puternică."
Dustin "Goldust" Runnels a comentat că "Luna era la fel de ciudată ca mine...poate chiar mai mult...o iubesc și îmi va fi dor de ea...sper să fie într-un loc mai bun".
Din cei 1.400 de oameni chestionați înainte de alegerile federale din 2010, cei care se opun ca Australia să devină o republică au crescut cu 8% față de 2008.
Prim-ministrul interimar Julia Gillard a susținut în timpul campaniei pentru alegerile federale din 2010 că crede că Australia ar trebui să devină o republică la sfârșitul domniei reginei Elisabeta a II-a.
34% din persoanele chestionate împărtășesc această opinie, dorind ca regina Elizabeth a II-a să fie ultimul monarh al Australiei.
La extremele sondajului, 29% dintre cei chestionați cred că Australia ar trebui să devină o republică cât mai curând posibil, în timp ce 31% cred că Australia nu ar trebui niciodată să devină o republică.
Medaliatul cu aur olimpic urma să înoate la 100m și 200m stil liber și în trei schimburi la Jocurile Commonwealth, dar din cauza reclamațiilor sale, condiția sa fizică a fost pusă sub semnul întrebării.
El a fost neputincios să ia medicamentele necesare pentru a-și învinge durerea deoarece acestea sunt interzise la Jocuri.
Curtis Cooper, un matematician și profesor de informatică la Universitatea Centrală din Missouri, a descoperit pe 25 ianuarie cel mai mare număr prim cunoscut până în prezent.
Mai multe persoane au verificat descoperirea folosind diferite echipamente și software până la începutul lunii februarie și a fost anunțată marți.
Cometele ar putea fi posibil o sursă de livrare a apei pe pământ, alături de materie organică care poate forma proteine și susține viața.
Oamenii de știință speră să înțeleagă cum se formează planetele, în special cum s-a format Pământul, deoarece cometele au intrat în coliziune cu Pământul cu mult timp în urmă.
Cuomo, în vârstă de 53 de ani, și-a început guvernarea mai devreme în acest an și a semnat luna trecută o lege care legalizează căsătoria între persoanele de același sex.
El a numit zvonurile "vorbe politice și prostii".
El este speculat că va candida pentru funcția de președinte în 2016.
NextGen este un sistem pe care FAA afirmă că ar permite aeronavelor să zboare rute mai scurte și să salveze milioane de galoni de combustibil în fiecare an și să reducă emisiile de carbon.
Folosește tehnologie bazată pe satelit în locul tehnologiei mai vechi bazată pe radar la sol pentru a permite controlorilor de trafic aerian să localizeze aeronavele cu o precizie mai mare și să ofere piloților informații mai precise.
Nu se adaugă transport suplimentar și trenurile de suprafață nu se vor opri la Wembley, iar facilitățile de parcare și de transport cu mașina personală nu sunt disponibile la stadion.
Temerile legate de lipsa transportului au ridicat posibilitatea ca jocul să fie jucat cu porțile închise, fără susținerea suporterilor echipei.
Un studiu publicat joi în revista Science a raportat formarea unei noi specii de păsări pe Insulele Galápagos din Ecuador.
Cercetătorii de la Universitatea Princeton din Statele Unite și de la Universitatea Uppsala din Suedia au raportat că noua specie a evoluat în doar două generații, deși acest proces a fost considerat să dureze mult mai mult, din cauza încrucișărilor între un pinzicărligător endemic Darwin, Geospiza fortes, și un pinzicărligător imigrant de cactus, Geospiza conirostris.
Aurul poate fi prelucrat în toate formele posibile. Poate fi rulat în forme foarte mici.
Poate fi tras într-un fir subțire, care poate fi tors și împletit. Poate fi bătut sau laminat în foi.
Poate fi făcut foarte subțire și lipit pe alte metale. Poate fi făcut atât de subțire încât a fost uneori folosit pentru a decora picturile realizate manual în cărțile numite "manuscrise iluminate".
Acesta este numit pH-ul unui produs chimic. Puteți crea un indicator folosind sucul de varză roșie.
Sucul de varză își schimbă culoarea în funcție de cât de acid sau bazic (alcalin) este produsul chimic.
Nivelul de pH este indicat de cantitatea de ioni de hidrogen (H din pH) din substanța testată.
Ionii de hidrogen sunt protoni cărora le-au fost îndepărtate electronii (deoarece atomii de hidrogen constau dintr-un proton și un electron).
Amestecați cele două pulberi uscate împreună și apoi, cu mâini curate și ude, strângeți-le într-o minge.
Umezirea de pe mâinile tale va reacționa cu straturile exterioare, care vor produce o senzație ciudată și vor forma o sorta de cochilie.
Orașele Harappa și Mohenjo-daro aveau o toaletă cu apă în aproape fiecare casă, atașată la un sistem sofisticat de canalizare.
Rămășițele sistemelor de canalizare au fost găsite în casele orașelor minoice din Creta și Santorini din Grecia.
În Egiptul, Persia și China antice existau și toalete. În civilizația romană, toaletele erau uneori parte din băile publice în care bărbați și femei erau împreună în compania mixtă.
Când suni pe cineva care este la mii de mile distanță, folosești un satelit.
Satelitul din spațiu primește apelul și îl reflectă înapoi, aproape instantaneu.
Satelitul a fost trimis în spațiu cu ajutorul unei rachete. Oamenii de știință utilizează telescoape în spațiu deoarece atmosfera Pământului distorsionează unele din lumina și viziunea noastră.
Este nevoie de un rachetă gigant de peste 100 de metri înălțime pentru a plasa un satelit sau telescop în spațiu.
Rotația a schimbat lumea în moduri incredibile. Cel mai important lucru pe care roata l-a făcut pentru noi este să ne ofere transport mult mai ușor și mai rapid.
A adus trenul, mașina și multe alte mijloace de transport.
Sub ele sunt mai multe pisici de dimensiuni medii care mănâncă pradă de dimensiuni medii, de la iepuri la antilope și cerbi.
În cele din urmă, există mulți pisoi mici (inclusiv pisici de companie libere) care mănâncă prada mică mult mai numeroasă, cum ar fi insecte, rozătoare, șopârle și păsări.
Secretul succesului lor constă în conceptul de nișă, o sarcină specială pe care fiecare pisică o are și care o împiedică să concureze cu celelalte.
Leii sunt cele mai sociale feline, trăind în grupuri mari numite turme.
Haiturile sunt compuse dintr-unu până la trei masculi adulți înruditi, împreună cu până la treizeci de femele și pui.
Femelele sunt de obicei strâns legate între ele, fiind o familie mare de surori și fiice.
Haitele de lei acționează foarte asemănător cu haitele de lupi sau câini, animale surprinzător de similare cu lei (dar nu cu alte felinoide) în comportament, și de asemenea foarte mortale pentru prada lor.
Un sportiv bine pregătit, tigrul poate să se urce (deși nu foarte bine), să înoate, să sară în distanțe mari și să tragă cu cinci ori mai multă forță decât un om puternic.
Tigrul se află în aceeași grupă (Genus Panthera) ca și lei, leoparzi și jaguari. Aceste patru felide sunt singurele care pot răcni.
Răgetul tigrului nu este asemănător cu răgetul puternic al leului, ci mai mult asemănător cu o frază de cuvinte răgâioase și strigate.
Oceloții își doresc să mănânce animale mici. Ei vor vâna maimuțe, șerpi, rozătoare și păsări, dacă le este posibil. Aproape toate animalele pe care ocelotul le vânează sunt mult mai mici decât el.
Oamenii de știință cred că oceloții urmează și găsesc animalele de care se hrănesc (pradă) după miros, mirosind locul unde au fost pe pământ.
Ei pot vedea foarte bine în întuneric cu ajutorul vederii nocturne și se mișcă foarte abil, de asemenea. Oceloții își vânează prada prin mimetizarea cu mediul înconjurător, apoi sărind asupra prăzii lor.
Atunci când un grup mic de viețuitoare (o populație mică) se separă de populația principală din care proveneau (ca și cum s-ar muta peste un lanț muntos sau peste un râu, sau dacă s-ar muta pe o nouă insulă astfel încât să nu se poată întoarce cu ușurință), acestea se vor găsi adesea într-un mediu diferit față de cel în care se aflau anterior.
Acest nou mediu are resurse diferite și concurenți diferiți, deci noua populație va avea nevoie de caracteristici sau adaptări diferite pentru a fi un competitor puternic decât ceea ce aveau nevoie anterior.
Populația originală nu s-a schimbat deloc, ei încă au nevoie de aceleași adaptări ca și înainte.
În timp, pe măsură ce noua populație începe să se adapteze la noul lor mediu, aceștia încep să arate din ce în ce mai puțin ca cealaltă populație.
În cele din urmă, după mii sau chiar milioane de ani, cele două populații vor arăta atât de diferit încât nu pot fi numite aceeași specie.
Acest proces este denumit speciație, ceea ce înseamnă doar formarea de noi specii. Speciația este o consecință inevitabilă și o parte foarte importantă a evoluției.
Plantele produc oxigen pe care oamenii îl respiră, iar ei absorb dioxidul de carbon pe care oamenii îl exhalează (adică respiră afară).
Plantele își fac hrana din soare prin fotosinteză. De asemenea, ele oferă umbră.
Noi ne construim casele din plante și ne îmbrăcăm cu haine din plante. Cele mai multe alimente pe care le consumăm sunt plante. Fără plante, animalele nu ar putea supraviețui.
Mosasaurus a fost vârf de lanț al prădătorilor din timpul său, astfel încât nu s-a temut de nimic, cu excepția altor mosasauri.
Gurile sale lungi erau acoperite cu mai mult de 70 de dinti ascutiti, impreuna cu un set suplimentar pe acoperisul gurii, ceea ce inseamna ca nu exista scapare pentru nimic care i-ar fi iesit in cale.
Nu stim sigur, dar ar putea sa fi avut limba bifurcata. Dieta sa includea testoase, pesti mari, alte mosasauri si chiar ar fi putut fi un canibal.
De asemenea, ataca orice intra in apa; chiar si un dinozaur gigant precum T. rex nu ar fi putut face fata.
În timp ce majoritatea alimentelor lor ne-ar fi familiare, romanii au avut și elemente stranii sau neobișnuite în meniurile lor, incluzând mistreț, păun, melci și o specie de rozătoare numită popândău.
O altă diferență a fost că în timp ce oamenii săraci și femeile își mâncau hrana așezându-se pe scaune, bărbații bogați preferau să aibă banchete împreună, unde se odihneau pe parte în timp ce mâncau.
Mesele antice romane nu ar fi putut include alimente care au ajuns în Europa din America sau din Asia în secolele ulterioare.
De exemplu, ei nu aveau porumb, nici roșii, nici cartofi, nici cacao, și niciun roman antic nu a gustat vreodată curcan.
Babilonienii au construit pentru fiecare zeu al lor un templu principal care era considerat casa zeului.
Oamenii aduceau sacrificii zeilor iar preoții încercau să îndeplinească nevoile zeilor prin ceremonii și festivaluri.
Fiecare templu avea o curte deschisă a templului și apoi un sanctuar interior în care numai preoții puteau intra.
Uneori, turnurile speciale în formă de piramidă, numite ziggurat, erau construite ca parte a templelor.
Vârful turnului era un sanctuar special pentru zeu.
În clima caldă din Orientul Mijlociu, casa nu era atât de importantă.
Mai mare parte din viața familiei ebraice se petrecea în aer liber.
Femeile făceau gătitul în curte; magazinele erau doar tejghele deschise spre stradă. Piatra era folosită pentru construirea caselor.
Nu existau păduri mari în țara Canaanului, astfel încât lemnul era extrem de scump.
Groenlanda a fost colonizată rar. În sagile nordice se spune că Erik cel Roșu a fost exilat din Islanda pentru omor, și că, când călătorea spre vest, a descoperit Groenlanda și i-a dat numele de Groenlanda.
Dar indiferent de descoperirea lui, triburile eskimo erau deja acolo la acea vreme.
Deși fiecare țară era "scandinavă", existau multe diferențe între oameni, regi, obiceiuri și istoria Danemarcei, Suediei, Norvegiei și Islandei.
Dacă ai văzut filmul comoara națională, s-ar putea să crezi că o hartă a comoarei a fost scrisă pe spatele Declarației de Independență.
Cu toate acestea, asta nu este adevărat. Deși există ceva scris pe verso-ul documentului, nu este o hartă a comorii.
Pe verso-ul Declarației de Independență erau scrise cuvintele "Original Declaration of Independence dated 4th July 1776". Textul apare în partea de jos a documentului, cu susul în jos.
Deși nimeni nu știe cu certitudine cine l-a scris, se știe că la începutul vieții sale, documentul mare de pergament (măsoară 29¾ cm pe 24½ cm) a fost rulat pentru depozitare.
Deci, este posibil ca notația să fi fost adăugată doar ca etichetă.
Debarcările de pe Ziua Z și bătăliile care au urmat au eliberat nordul Franței, dar sudul încă nu era liber.
Acesta a fost condus de francezii "Vichy". Aceștia erau oameni francezi care au făcut pace cu germanii în 1940 și au colaborat cu invadatorii în loc să-i înfrunte.
La data de 15 august 1940, aliații au invadat sudul Franței, invazia fiind denumită "Operațiunea Dragoon".
În doar două săptămâni, forțele americane și franceze libere au eliberat sudul Franței și se îndreptau spre Germania.
O civilizație este o cultură singulară împărtășită de un grup semnificativ de oameni care trăiesc și lucrează în cooperare, o societate.
Cuvântul civilizație provine din latinul civilis, însemnând civil, legat de latinul civis, însemnând cetățean, și civitas, însemnând oraș sau stat, și care într-un fel definește și mărimea societății.
Statele orașe sunt precursorii națiunilor. O cultură civilizațională implică transmiterea cunoștințelor de-a lungul mai multor generații, o urmă culturală persistentă și o distribuție echitabilă.
Culturile minore tind să dispară fără a lăsa dovezi istorice relevante și nu reușesc să fie recunoscute ca civilizații adecvate.
În timpul Războiului Revoluționar, cele treisprezece state au format mai întâi un guvern central slab - cu Congresul fiind singurul său component - sub Articolele Confederației.
Congresul nu avea nicio putere de a impune taxe și, pentru că nu exista niciun executiv sau judiciar național, se baza pe autoritățile statale, care deseori nu cooperau, pentru a pune în aplicare toate actele sale.
De asemenea, nu avea autoritatea de a anula legile fiscale și tarifele între state.
Articolele necesitau consimțământ unanim din partea tuturor statelor înainte de a putea fi amendate, iar statele abordau guvernul central atât de superficial încât reprezentanții lor erau adesea absenți.
Echipa națională de fotbal a Italiei, împreună cu echipa națională de fotbal a Germaniei, este a doua cea mai de succes echipă din lume și au fost campioni ai Cupei Mondiale FIFA în 2006.
Sporturile populare includ fotbalul, baschetul, voleiul, polo pe apă, scrima, rugby-ul, ciclismul, hochei pe gheață, hochei pe role și cursele de motor F1.
Sporturile de iarnă sunt cele mai populare în regiunile nordice, unde italienii concurează în jocuri internaționale și evenimente olimpice.
Japonia deține aproape 7.000 de insule (cea mai mare fiind Honshu), ceea ce o face a 7-a cea mai mare insulă din lume!
Datorită grupului de insule din Japonia, Japonia este adesea denumită, din punct de vedere geografic, "arhipelag".
Taiwan a început să se dezvolte încă din secolul al XV-lea, când marinarii europeni care treceau pe lângă insulă au înregistrat numele acesteia ca fiind Ilha Formosa, adică insula frumoasă.
În 1624, Compania Olandeză a Indiilor de Est stabilește o bază în sud-vestul Taiwanului, inițiind o transformare în practicile de producție de cereale aborigene și angajând muncitori chinezi pentru a lucra în plantațiile sale de orez și zahăr.
În 1683, forțele dinastiei Qing (1644-1912) au preluat controlul asupra zonelor de coastă de vest și nord ale Taiwanului și au declarat Taiwanul ca provincie a Imperiului Qing în 1885.
În 1895, după înfrângerea din Primul Război Sino-Japonez (1894-1895), guvernul Qing semnează Tratatul de la Shimonoseki, prin care cedează suveranitatea asupra Taiwanului către Japonia, care guvernează insula până în 1945.
Machu Picchu constă din trei structuri principale, respectiv Intihuatana, Templul Soarelui și Sala celor Trei Ferestre.
Marea parte dintre clădirile de la marginile complexului au fost reconstruite pentru a oferi turiștilor o idee mai bună despre cum arătau inițial.
Până în 1976, treizeci la sută din Machu Picchu fusese restaurat și restaurarea continuă și astăzi.
De exemplu, cel mai comun format de fotografie statică din lume este 35mm, care a fost dimensiunea dominantă a filmului la sfârșitul erei filmului analogic.
Este produs și astăzi, însă mai important este faptul că raportul de aspect al său a fost moștenit de formatele de senzor de imagine ale camerelor digitale.
Formatul de 35 mm este, de fapt, destul de confuz, având o lățime de 36 mm și o înălțime de 24 mm.
Raportul de aspect al acestui format (obținut prin împărțirea la douăsprezece pentru a obține un raport întreg simplu) este considerat a fi 3:2.
Multe formate comune (de exemplu, familia de formate APS) sunt egale sau se apropie foarte mult de acest raport de aspect.
Regula celor trei terțe, adesea abuzată și ridiculizată, este o îndrumare simplă care creează dinamism și menține o anumită ordine într-o imagine.
Acesta afirmă că cel mai eficient loc pentru subiectul principal este la intersecția liniilor care împart imaginea în trei părți egale pe orizontală și verticală (vezi exemplu).
În această perioadă a istoriei europene, Biserica Catolică, care devenise bogată și puternică, a fost supusă unei analize critice.
Timp de peste o mie de ani, religia creștină a unit statele europene, în ciuda diferențelor de limbă și obiceiuri.
Puterea sa omniprezentă a afectat pe toată lumea, de la rege la omul de rând.
Unul dintre principalele dogme creștine este că bogăția ar trebui folosită pentru a ameliora suferința și sărăcia și că fondurile bisericii sunt destinate în mod specific pentru această cauză.
Autoritatea centrală a bisericii a fost la Roma timp de peste o mie de ani, iar această concentrare de putere și bani a dus mulți să se întrebe dacă acest principiu a fost respectat.
La scurt timp după izbucnirea ostilităților, Marea Britanie a declanșat un blocadă navală împotriva Germaniei.
Strategia s-a dovedit eficientă, întrerupând aprovizionarea vitală militară și civilă, chiar dacă acest blocadă a încălcat legea internațională general acceptată codificată de mai multe acorduri internaționale din ultimele două secole.
Marea Britanie a minat apele internaționale pentru a împiedica navele să intre în întregi secțiuni de ocean, punând în pericol chiar și nave neutre.
Deoarece a fost o reacție limitată la această tactică, Germania aștepta o reacție similară pentru războiul submarin nelimitat.
În timpul anilor 1920, atitudinea predominantă a majorității cetățenilor și națiunilor a fost cea a pacifismului și izolării.
După ce au văzut ororile și atrocitățile războiului în timpul Primului Război Mondial, națiunile au dorit să evite o astfel de situație în viitor.
În 1884, Tesla s-a mutat în Statele Unite ale Americii pentru a accepta un loc de muncă la Compania Edison din New York City.
El a ajuns în SUA cu 4 cenți în nume, o carte de poezii și o scrisoare de recomandare de la Charles Batchelor (managerul său în locul de muncă anterior) către Thomas Edison.
China antică avea o modalitate unică de a arăta diferite perioade de timp; fiecare etapă a Chinei sau fiecare familie care era la putere era o dinastie distinctivă.
De asemenea, între fiecare dinastie a existat o perioadă instabilă de provincii divizate. Cea mai cunoscută dintre aceste perioade a fost epoca celor Trei Regate, care a avut loc timp de 60 de ani între dinastiile Han și Jin.
În aceste perioade a avut loc o luptă înverșunată între mulți nobili care luptau pentru tron.
Cele Trei Regate a fost una dintre cele mai sângeroase perioade din istoria Chinei antice, mii de oameni au murit luptând pentru a ocupa tronul din Palatul Mare de la Xi'an.
Există o mulțime de efecte sociale și politice, cum ar fi utilizarea sistemului metric, o trecere de la absolutism la republicanisme, naționalismul și credința că țara aparține poporului, nu unui singur conducător.
De asemenea, după Revoluție, ocupațiile au fost deschise pentru toți candidații de sex masculin, permițând celor mai ambițioși și de succes să reușească.
Același lucru se aplică și armatei, deoarece în loc ca pozițiile militare să se bazeze pe clasă, acum se bazează pe calibru.
Revoluția franceză a inspirat, de asemenea, mulți alți oameni ai clasei muncitoare reprimată din alte țări să înceapă propriile revoluții.
Muhammad era profund interesat de probleme dincolo de această viață banală. Obișnuia să viziteze o peșteră care a devenit cunoscută sub numele de "Hira'" pe Muntele "Noor" (lumină) pentru contemplare.
Peștera în sine, care a supraviețuit timpurilor, oferă o imagine foarte vie a înclinațiilor spirituale ale lui Muhammad.
Odihnindu-se în vârful uneia dintre munții din nordul Mecca, peștera este complet izolată de restul lumii.
De fapt, nu este deloc ușor să o găsești, chiar dacă știai că există. Odată intrat în peșteră, este o izolare totală.
Nu se poate vedea nimic altceva decât cerul limpede și frumos de deasupra și multele munți înconjurători. Foarte puțin din lumea aceasta poate fi văzut sau auzit din interiorul peșterii.
Marea Piramidă de la Giza este singura dintre cele șapte minuni care mai există și astăzi.
Construită de egipteni în secolul al III-lea î.Hr., Marele Piramidă este una dintre multele structuri piramidale mari construite în onoarea faraonilor decedați.
Platoul Gizeh sau "Necropola Gizeh" din Valea Morților din Egipt conține mai multe piramide (dintre care cea mai mare este Marea Piramidă), mai multe morminte mici, mai multe temple și Marele Sfinx.
Marea piramidă a fost creată în cinstea faraonului Khufu, iar multe dintre piramidele mai mici, mormintele și templele au fost construite în cinstea soțiilor și membrilor familiei lui Khufu.
Marcajul "up bow" arată ca o litera V, iar marcajul "down bow" arată ca un semn de agrafă sau ca un pătrat lipsit de partea de jos.
În sus înseamnă că ar trebui să începi la vârf și să împingi arcușul, iar în jos înseamnă că ar trebui să începi la talpă (unde mâna ta ține arcușul) și să tragi arcușul.
O arcuș în sus generează de obicei un sunet mai moale, în timp ce un arcuș în jos este mai puternic și mai asertiv.
Nu ezitați să adăugați propriile marcaje cu creionul, dar amintiți-vă că marcajele de îndoire imprimate sunt acolo pentru un motiv muzical și ar trebui respectate în mod obișnuit.
Regele Louis al XVI-lea terifiat, Regina Marie Antoinette, cei doi copii ai lor tineri (Marie Therese în vârstă de 11 ani și Louis-Charles în vârstă de 4 ani) și sora regelui, Madam Elizabeth, pe data de 6 octombrie 1789 au fost forțați să se întoarcă la Paris de la Versailles de către o mulțime de femei de pe piață.
Într-o căruță, au călătorit înapoi la Paris înconjurati de o mulțime de oameni care țipau și strigau amenințări împotriva regelui și reginei.
Mulțimea de oameni a forțat Regele și Regina să aibă geamurile căruței larg deschise.
La un moment dat, un membru al mulțimii a fluturat capul unui paznic regal ucis la Versailles în fața reginei terifiate.
Cheltuielile de război ale imperialismului SUA în cucerirea Filipinelor au fost plătite de poporul filipinez însuși.
Au fost obligați să plătească taxe regimului colonial american pentru a acoperi o parte majoră din cheltuielile și dobânzile la obligațiunile emise în numele guvernului filipinez prin casele bancare de pe Wall Street.
Desigur, supraprofiturile obținute din exploatarea prelungită a poporului filipinez ar constitui câștigurile de bază ale imperialismului SUA.
Pentru a înțelege Templierii, trebuie să înțelegem contextul care a determinat crearea ordinului.
Perioada în care au avut loc evenimentele este cunoscută în mod obișnuit ca fiind Evul Mediu Înalt, perioada istoriei europene din secolele al XI-lea, al XII-lea și al XIII-lea (1000-1300 d.Hr.).
Epoca Înaltă a Evului Mediu a fost precedată de Epoca de început a Evului Mediu și urmată de Epoca târzie a Evului Mediu, care prin convenție se încheie în jurul anului 1500.
Determinismul tehnologic este un termen care cuprinde o gamă largă de idei în practică, de la impulsul tehnologic sau imperativul tehnologic până la o înțelegere strictă că destinul uman este condus de o logică subiacentă asociată cu legile științifice și manifestarea lor în tehnologie.
Cele mai multe interpretări ale determinismului tehnologic împărtășesc două idei generale: că dezvoltarea tehnologiei în sine urmează o cale în mare parte dincolo de influența culturală sau politică și că tehnologia la rândul său are „efecte” asupra societăților care sunt intrinseci, mai degrabă decât social condiționate.
De exemplu, se poate spune că automobilul duce în mod necesar la dezvoltarea drumurilor.
Cu toate acestea, o rețea de drumuri la nivel național nu este viabilă economic pentru doar câteva mașini, astfel încât se dezvoltă noi metode de producție pentru a reduce costul deținerii unei mașini.
Proprietatea masivă de mașini duce, de asemenea, la o incidență mai mare a accidentelor pe drum, ceea ce duce la inventarea de tehnici noi în domeniul sănătății pentru repararea corpilor deteriorați.
Romantismul avea un mare element de determinism cultural, inspirat de scriitorii precum Goethe, Fichte și Schlegel.
În contextul romantismului, geografia a modelat indivizii, iar în timp, obiceiuri și culturi legate de acea geografie au apărut și acestea, fiind în armonie cu locul societății, erau mai bune decât legile impuse arbitrar.
În felul în care Parisul este cunoscut ca fiind capitala modei a lumii contemporane, Constantinopolul era considerat capitala modei Europei feudale.
Reputația sa ca epicentru al luxului a început în jurul anului 400 d.Hr. și a durat până în jurul anului 1100 d.Hr.
Statutul său a declinat în timpul secolului al doisprezecelea, în principal din cauza faptului că cruciații s-au întors aducând daruri cum ar fi mătase și condimente care erau mai valoroase decât ceea ce oferea piețele bizantine.
Acesta a fost momentul în care transferul titlului de Capitală a Modei de la Constantinopol la Paris a fost realizat.
Stilul gotic a atins apogeul în perioada cuprinsă între secolele al X-lea - al XI-lea și al XIV-lea.
La început, îmbrăcămintea a fost puternic influențată de cultura bizantină din est.
Cu toate acestea, din cauza canalelor de comunicare lente, stilurile din vest ar putea întârzia cu 25-30 de ani.
Spre sfârșitul Evului Mediu, Europa de vest a început să-și dezvolte propriul stil. Unul dintre cele mai mari dezvoltări ale timpului a fost faptul că, ca urmare a cruciadelor, oamenii au început să folosească nasturi pentru a-și prinde hainele.
Agricultura de subzistență este agricultura realizată pentru producerea suficientă de alimente pentru a satisface doar nevoile agricultorului și ale familiei sale.
Agricultura de subzistență este un sistem simplu, adesea organic, care folosește semințe sălbatice care au fost salvate din ecoregiune, combinate cu rotația culturilor sau alte tehnici relativ simple pentru a maximiza randamentul.
Din punct de vedere istoric, majoritatea fermierilor s-au ocupat de agricultura de subzistență și acest lucru este încă valabil în multe țări în curs de dezvoltare.
Subculturile adună indivizi cu idei asemănătoare care se simt neglijați de standardele sociale și le permit să dezvolte un sentiment de identitate.
Subculturile pot fi distinctive datorită vârstei, etniei, clasei sociale, locației și/sau genului membrilor.
Calitățile care determină o subcultura ca fiind distinctă pot fi lingvistice, estetice, religioase, politice, sexuale, geografice sau o combinație de factori.
Membrii unei subculturi de obicei semnalizează apartenența lor printr-un stil distinctiv și simbolic, care include moda, manierismele și argoul.
Unul dintre cele mai comune metode utilizate pentru a ilustra importanța socializării este să se apeleze la câteva cazuri nefericite de copii care nu au fost socializați de adulți în timpul creșterii lor, din cauza neglijenței, ghinionului sau abuzului intenționat.
Astfel de copii sunt numiți "feral" sau sălbatici. Unii copii sălbatici au fost ținuți închisi de oameni (de obicei de către proprii lor părinți); în unele cazuri, abandonul acestor copii a fost cauzat de respingerea părinților față de o deficiență intelectuală sau fizică severă a copilului.
Copiii sălbatici ar putea fi experimentat abuzuri sau traume severe înainte de a fi abandonați sau de a fugi.
Alții se presupune că au fost crescuți de animale; se spune că unii au trăit în sălbăticie pe cont propriu.
Când este crescut complet de animale non-umane, copilul sălbatic prezintă comportamente (în limitele fizice) aproape în întregime ca cele ale animalului de îngrijire particular, precum frica sau indiferența față de oameni.
În timp ce învățarea bazată pe proiecte ar trebui să facă învățarea mai ușoară și mai interesantă, punerea la punct a structurii de sprijin adaugă un pas înainte.
Andamiajul nu este o metodă de învățare, ci mai degrabă un ajutor care oferă suport persoanelor care trec prin o nouă experiență de învățare, cum ar fi utilizarea unui nou program de calculator sau începerea unui nou proiect.
Schelele pot fi atât virtuale cât și reale, în alte cuvinte, un profesor este o formă de schelet, dar la fel este și omul de hârtie lipit în Microsoft Office.
Schelele virtuale sunt internalizate în software și au rolul de a pune întrebări, a sugera și a explica proceduri care ar fi putut fi prea dificile pentru studenți să le înțeleagă singuri.
Copiii sunt plasați în grija familiei substitutive pentru o varietate largă de motive, care variază de la neglijare, la abuz, și chiar la șantaj.
Niciun copil nu ar trebui să crească vreodată într-un mediu care nu este îngrijitor, atent și educațional, dar se întâmplă.
Noi percepem sistemul de îngrijire în familie substitută ca fiind o zonă sigură pentru acești copii.
Sistemul nostru de îngrijire a copiilor aflați în plasament ar trebui să furnizeze locuințe sigure, îngrijitori iubitori, educație stabilă și îngrijire medicală de încredere.
Îngrijirea temporară ar trebui să ofere toate necesitățile care lipseau în casa de unde au fost luați anterior.
Internetul combina elemente ale comunicarii de masa si a celei interpersonale.
Caracteristicile distincte ale Internetului conduc la dimensiuni suplimentare în ceea ce privește abordarea utilizărilor și gratificărilor.
De exemplu, „învățarea” și „socializarea” sunt sugerate ca fiind motive importante pentru utilizarea Internetului (James et al., 1995).
"Angajamentul personal" și "relațiile continue" au fost, de asemenea, identificate ca aspecte noi de motivație de Eighmey și McCord (1998) atunci când au investigat reacțiile audienței la site-uri web.
Utilizarea înregistrărilor video a dus la descoperiri importante în interpretarea micro-expresiilor, mișcărilor faciale care durează câteva milisecunde.
În special, se susține că se poate detecta dacă o persoană minte prin interpretarea corectă a microexpresiilor.
Oliver Sacks, în lucrarea sa Discursul Președintelui, a indicat cum persoanele care nu pot înțelege discursul din cauza leziunilor cerebrale sunt totuși capabile să evalueze cu exactitate sinceritatea.
El sugerează chiar că astfel de abilități în interpretarea comportamentului uman pot fi împărtășite și de animale precum câinii de companie.
Cercetările secolului XX au arătat că există două bazine de variație genetică: ascunsă și exprimată.
Mutatie adaugă o nouă variație genetică, iar selecția o elimină din grupul de variații exprimate.
Segregarea și recombinarea amestecă variația înainte și înapoi între cele două grupuri cu fiecare generație.
În sălbăticie, este greu pentru un primate cu un sistem digestiv asemănător cu cel al oamenilor să-și satisfacă cerințele de aminoacizi din resursele vegetale disponibile.
În plus, neîndeplinirea acestui lucru are consecințe grave: depresie de creștere, malnutriție și, în cele din urmă, moarte.
Cele mai ușor accesibile resurse vegetale ar fi fost proteinele accesibile în frunze și legume, dar acestea sunt greu de digerat pentru primatele ca noi, cu excepția cazului în care sunt gătite.
În contrast, alimentele de origine animală (muște, termite, ouă) nu numai că sunt ușor de digerat, dar furnizează proteine în cantități mari care conțin toți aminoacizii esențiali.
Având în vedere toate acestea, nu ar trebui să fim surprinși dacă proprii noștri strămoși și-au rezolvat "problema proteinelor" într-un mod similar cu șimpanzeii de pe savană de astăzi.
Întreruperea somnului este procesul de trezire intenționată în timpul perioadei tale normale de somn și adormirea la scurt timp (10-60 de minute) după aceea.
Acest lucru poate fi ușor realizat prin utilizarea unui ceas de alarmă relativ liniștit pentru a te aduce la conștiență fără să te trezești complet.
Dacă te trezești să îți resetezi ceasul în timpul somnului, poți să îl așezi pe cealaltă parte a camerei, obligându-te să te ridici din pat să îl oprești.
Alte opțiuni bazate pe bioritm implică consumul unei cantități mari de lichide (în special apă sau ceai, cunoscut diuretic) înainte de somn, determinând persoana să se trezească pentru a urina.
Cantitatea de pace interioară pe care o posedă o persoană corelează invers cu cantitatea de tensiune din corp și spirit.
Cu cât tensiunea este mai mică, cu atât mai pozitivă este forța vieții existente. Fiecare persoană are potențialul de a găsi pacea absolută și mulțumirea deplină.
Oricine poate atinge iluminarea. Singura lucrare care ne stă în cale este tensiunea şi negativitatea noastră.
Budismul tibetan se bazează pe învățăturile lui Buddha, dar a fost extins prin calea mahayana a iubirii și prin multe tehnici din Yoga indiană.
În principiu, budismul tibetan este foarte simplu. Este compus din Kundalini Yoga, meditație și calea iubirii care cuprinde totul.
Cu Kundalini Yoga, energia Kundalini (energia iluminării) este trezită prin posturile de yoga, exercițiile de respirație, mantre și vizualizări.
Centrul meditației tibetane este Deitatea Yoga. Prin vizualizarea diferitelor divinități, canalele de energie sunt curățate, chakrele sunt activate și este creată conștiința de iluminare.
Germania a fost un inamic comun în Al Doilea Război Mondial, ceea ce a dus la cooperarea între URSS și SUA. Odată cu sfârșitul războiului, conflictele de sistem, proces și cultură au dus la deteriorarea relațiilor dintre țări.
La doi ani după încheierea războiului, foștii aliați au devenit acum dușmani și Războiul Rece a început.
Acesta urma să dureze următoarele 40 de ani și avea să fie luptat în realitate, de către armatele intermediare, pe câmpurile de luptă din Africa până în Asia, în Afganistan, Cuba și multe alte locuri.
Până pe data de 17 septembrie 1939, apărarea poloneză era deja spulberată și singura speranță era să se retragă și să se reorganizeze pe capul de pod românesc.
Cu toate acestea, aceste planuri au devenit depășite aproape peste noapte, când peste 800.000 de soldați din Armata Roșie a Uniunii Sovietice au intrat și au creat fronturile belaruse și ucrainene după invadarea regiunilor estice ale Poloniei în încălcarea Tratatului de pace de la Riga, Pactul de neagresiune sovieto-polonez și alte tratate internaționale, atât bilaterale, cât și multilaterale.
Folosirea navelor pentru transportul mărfurilor este, cu mult, cel mai eficient mod de a muta cantități mari de oameni și bunuri peste oceane.
Rolul marinei a fost, în mod tradițional, de a se asigura că țara ta își menține capacitatea de a transporta populația și bunurile sale, în același timp, împiedicând capacitatea inamicului de a transporta populația și bunurile sale.
Unul dintre cele mai remarcabile exemple recente în acest sens a fost campania din Atlanticul de Nord din timpul celui de-al Doilea Război Mondial. Americanii încercau să transporte oameni și materiale peste Oceanul Atlantic pentru a ajuta Marea Britanie.
În același timp, Marina Germană, folosind în principal submarinul, încerca să oprească acest trafic.
Dacă Aliații ar fi eșuat, Germania probabil ar fi reușit să cucerească Marea Britanie așa cum a făcut cu restul Europei.
Caprele par să fi fost domesticite pentru prima oară în jur de acum 10.000 de ani în munții Zagros din Iran.
Culturile și triburile antice au început să-i țină pentru a avea acces ușor la lapte, păr, carne și piei.
Caprele domestice erau în general crescute în turme care rătăceau prin dealuri sau alte zone de pășunat, deseori supravegheate de ciobani, care erau adesea copii sau adolescenți, asemănători cu ciobanii mai cunoscuți. Aceste metode de pășunat sunt încă folosite și astăzi.
Căile ferate au fost construite în Anglia încă din secolul al XVI-lea.
Deși drumurile cu șine erau alcătuite în principal doar din scanduri paralele de lemn, acestea permiteau cailor care le tractau să atingă viteze mai mari și să transporte încărcături mai mari decât pe drumurile destul de denivelate ale vremii.
Plăcile transversale au fost introduse destul de devreme pentru a menține șinele la locul lor. În mod gradual, s-a realizat însă că șinele ar fi mai eficiente dacă ar avea o bandă de fier pe partea de sus.
Aceasta a devenit o practică obișnuită, dar fierul a cauzat mai multă uzură pe roțile de lemn ale căruțelor.
În cele din urmă, roțile de lemn au fost înlocuite cu roți de fier. În anul 1767, primele șine întregi de fier au fost introduse.
Primul mijloc de transport cunoscut a fost mersul pe jos, oamenii începând să meargă în poziție verticală acum două milioane de ani, odată cu apariția Homo Erectus (însemnând omul în poziție verticală).
Predecesorii lor, Australopithecus, nu mergeau în mod obișnuit în poziție verticală.
Specializările bipede se găsesc în fosilele Australopithecus din perioada de acum 4,2-3,9 milioane de ani, deși Sahelanthropus ar fi putut merge pe două picioare încă de acum șapte milioane de ani.
Putem începe să trăim mai prietenos cu mediul înconjurător, putem adera la mișcarea ecologistă și chiar putem fi activiști pentru a reduce suferința viitoare într-o oarecare măsură.
Aceasta este la fel ca tratamentul simptomatic în multe cazuri. Cu toate acestea, dacă nu dorim doar o soluție temporară, ar trebui să găsim rădăcina problemelor și să le dezactivăm.
Este destul de evident că lumea s-a schimbat mult din cauza progreselor științifice și tehnologice ale omenirii, iar problemele au devenit mai mari din cauza supraaglomerării și stilului de viață extravagant al oamenilor.
După adoptarea sa de către Congres la 4 iulie, un proiect scris de mână semnat de președintele Congresului John Hancock și secretarul Charles Thomson a fost trimis apoi la câteva blocuri distanță la magazia de imprimare a lui John Dunlap.
Prin noapte au fost făcute între 150 și 200 de copii, acum cunoscute sub numele de "afisele Dunlap".
Prima lectură publică a documentului a fost făcută de John Nixon în curtea Independence Hall pe 8 iulie.
Unul a fost trimis către George Washington pe data de 6 iulie, care l-a citit trupelor sale din New York pe data de 9 iulie. O copie a ajuns la Londra pe data de 10 august.
Cele 25 de pliante Dunlap încă cunoscute sunt cele mai vechi exemplare supraviețuitoare ale documentului. Copia originală scrisă de mână nu a supraviețuit.
Mulți paleontologi cred astăzi că un grup de dinozauri a supraviețuit și este încă în viață. Îi numim păsări.
Mulți oameni nu îi consideră dinozauri pentru că au pene și pot zbura.
Dar există multe lucruri despre păsări care încă arată ca un dinozaur.
Ei au picioare cu solzi și gheare, depun ouă și merg pe cele două picioare din spate, la fel ca un T-Rex.
Practic toate calculatoarele utilizate astăzi se bazează pe manipularea informațiilor care sunt codificate sub formă de numere binare.
Un număr binar poate avea doar una dintre cele două valori, adică 0 sau 1, și aceste numere sunt denumite cifre binare - sau biți, pentru a folosi jargonul informatic.
Otrăvirea internă nu poate fi imediat evidentă. Simptomele, cum ar fi vărsăturile, sunt suficient de generale încât să nu se poată face imediat un diagnostic.
Cel mai bun indicator al otrăvirii interne poate fi prezența unui recipient deschis cu medicamente sau substanțe toxice casnice.
Verificați eticheta pentru instrucțiuni specifice de prim ajutor pentru acel otravă specifică.
Termenul "bug" este utilizat de către entomologi într-un sens formal pentru această grupă de insecte.
Acest termen derivă din familiaritatea antică cu cărăbușii de pat, care sunt insecte specializate în a parazita oamenii.
Atât vânătorii de asasini, cât și cărăbușii de pat sunt nidicoli, adaptați pentru a trăi în cuibul sau locuința gazdei lor.
În Statele Unite ale Americii, există aproximativ 400.000 de cazuri cunoscute de scleroză multiplă (MS), situându-se ca boală neurologică de top în rândul adulților tineri și de vârstă mijlocie.
MS este o boală care afectează sistemul nervos central, format din creier, măduva spinării și nervul optic.
Cercetările au descoperit că femeile sunt de două ori mai susceptibile să aibă MS decât bărbații.
Un cuplu poate decide că nu este în cel mai bun interes al lor, sau al copilului lor, să crească un bebeluș.
Aceste cupluri pot alege să facă un plan de adopție pentru bebelușul lor.
În cazul unei adopții, părinții biologici își încheie drepturile parentale astfel încât un alt cuplu să poată fi părintele copilului.
Scopul principal al științei este de a descoperi modul în care funcționează lumea prin metoda științifică. Această metodă, de fapt, ghidează cea mai mare parte a cercetării științifice.
Nu este singur totuși, experimentarea, iar un experiment este un test care este folosit pentru a elimina una sau mai multe dintre ipotezele posibile, punerea întrebărilor și observațiile ghidă de asemenea cercetarea științifică.
Naturaliștii și filosofii s-au concentrat pe texte clasice și, în special, pe Biblie în latină.
Au fost acceptate opinia lui Aristotel cu privire la toate problemele de știință, inclusiv psihologia.
Pe măsură ce cunoștințele de limbă greacă au scăzut, Occidentul s-a găsit tăiat de rădăcinile sale filozofice și științifice grecești.
Multe ritmuri observate în fiziologie și comportament depind adesea crucial de prezența ciclurilor endogene și a producției lor prin ceasurile biologice.
Ritmuri periodice, care nu sunt doar răspunsuri la semnale periodice externe, au fost documentate pentru majoritatea ființelor vii, inclusiv bacterii, fungi, plante și animale.
Ceasurile biologice sunt oscilatoare autonome care vor continua un ciclu de funcționare liberă chiar și în absența stimulilor externi.
Experimentul Hershey și Chase a fost una dintre principalele sugestii că ADN-ul este materialul genetic.
Hershey și Chase au folosit fage, sau viruși, pentru a implanata propriul lor ADN într-o bacterie.
Ei au făcut două experimente marcând fie ADN-ul din fag cu un fosfor radioactiv, fie proteina din fag cu sulf radioactiv.
Mutatiile pot avea o varietate de efecte diferite, în funcție de tipul de mutație, semnificația bucății de material genetic afectată și dacă celulele afectate sunt celule germ-line.
Numai mutațiile în celulele germinale pot fi transmise copiilor, în timp ce mutațiile în alte părți pot cauza moartea celulară sau cancerul.
Turismul bazat pe natură atrage oameni interesați să viziteze zone naturale în scopul de a se bucura de peisaje, inclusiv de flora și fauna sălbatică.
Exemple de activități la fața locului includ vânătoarea, pescuitul, fotografierea, observarea păsărilor și vizitarea parcurilor și studierea informațiilor despre ecosistem.
Un exemplu este vizitarea, fotografierenia și învățarea despre orangutanii din Borneo.
În fiecare dimineață, oamenii pleacă din mici orașe de țară cu mașinile către locurile lor de muncă și sunt depășiți de alții ale căror destinație de muncă este locul pe care tocmai l-au părăsit.
În acest serviciu de transport dinamic, toată lumea este într-un fel conectată și sprijină un sistem de transport bazat pe mașini private.
Știința indică acum că această economie masivă de carbon a dezlocat biosfera de la una dintre stările sale stabile, care a susținut evoluția umană în ultimii doi milioane de ani.
Toată lumea participă în societate și folosește sisteme de transport. Aproape toată lumea se plânge de sistemele de transport.
În țările dezvoltate, rar auzi niveluri similare de plângeri despre calitatea apei sau prăbușirea podurilor.
De ce sistemele de transport provoacă astfel de plângeri, de ce nu reușesc zilnic? Sunt inginerii de transport doar incompetenți? Sau se întâmplă ceva mai fundamental?
Fluxul de trafic este studiul mișcării conducătorilor auto și a vehiculelor individuale între două puncte și interacțiunile pe care le fac între ele.
Din păcate, studierea fluxului de trafic este dificilă deoarece comportamentul șoferilor nu poate fi prezis cu o certitudine de sută la sută.
În mod fericit, șoferii au tendința de a se comporta într-un interval rezonabil de consistent; astfel, fluxurile de trafic au o anumită coerență rezonabilă și pot fi reprezentate aproximativ matematic.
Pentru a reprezenta mai bine fluxul de trafic, s-au stabilit relații între cele trei caracteristici principale: (1) fluxul, (2) densitatea și (3) viteza.
Aceste relații ajută la planificarea, proiectarea și operațiunile facilităților rutiere.
Insectele au fost primele animale care s-au ridicat în aer. Capacitatea lor de a zbura i-a ajutat să evite mai ușor dușmanii și să găsească mai eficient hrană și parteneri.
Majoritatea insectelor au avantajul de a putea îndoi aripile înapoi de-a lungul corpului.
Acest lucru le oferă mai multe opțiuni de locuri mici în care să se ascundă de prădători.
Astăzi, singurele insecte care nu pot îndoi aripile înapoi sunt libelulele și efemerele.
Cu mii de ani în urmă, un om numit Aristarh a spus că Sistemul Solar se mișcă în jurul Soarelui.
Unii oameni credeau că are dreptate, dar mulți oameni credeau contrariul; că Sistemul Solar se învârte în jurul Pământului, inclusiv Soarele (și chiar celelalte stele).
Acest lucru pare sensibil, deoarece Pământul nu pare că se mișcă, nu-i așa?
Râul Amazon este al doilea cel mai lung și cel mai mare râu de pe Pământ. Transportă mai mult de 8 ori mai multă apă decât al doilea cel mai mare râu.
Amazonul este, de asemenea, cel mai larg râu de pe Pământ, fiind uneori lat de șase mile.
20 la sută din apa care se varsă din râurile planetei în oceane provine din Amazon.
Principala râu Amazon are o lungime de 6.387 km (3.980 mile). Colectează apă din mii de râuri mai mici.
Deși construcția de piramide în piatră a continuat până la sfârșitul Vechiului Regat, piramidele de la Giza nu au fost niciodată întrecute în dimensiunea lor și în excelența tehnică a construcției lor.
Egiptenii antici din Noul Regat au fost uimiți de monumentele predecesorilor lor, care aveau deja peste o mie de ani.
Populația Cetății Vaticanului este de aproximativ 800 de persoane. Este cea mai mică țară independentă din lume și țara cu cea mai mică populație.
Statul Vatican folosește limba italiană în legislația și comunicările oficiale.
Italiana este de asemenea limba de zi cu zi folosită de majoritatea celor care lucrează în stat, în timp ce latina este adesea utilizată în ceremoniile religioase.
Toți cetățenii din Vatican sunt catolici romani.
Oamenii au cunoscut despre elementele chimice de bază, cum ar fi aurul, argintul și cuprul încă din antichitate, deoarece acestea pot fi descoperite în natură în forma lor nativă și sunt relativ simple de exploatat cu unelte primitive.
Aristotel, un filosof, a teoretizat că totul este alcătuit dintr-un amestec de unu sau mai multe dintre cele patru elemente. Acestea erau pământul, apa, aerul și focul.
Acesta a fost mai mult ca cele patru stări ale materiei (în aceeași ordine): solidă, lichidă, gazoasă și plasmă, deși el a teoretizat că ele se transformă în noi substanțe pentru a forma ceea ce vedem.
Aliajele sunt în principal o amestecare de două sau mai multe metale. Nu uitați că există multe elemente în tabelul periodic.
Elemente precum calciul și potasiul sunt considerate metale. Desigur, există și metale precum argintul și aurul.
Puteți de asemenea să aveți aliaje care includ cantități mici de elemente nemetalice precum carbonul.
Totul în Univers este făcut din materie. Toată materia este formată din particule mici numite atomi.
Atomii sunt atât de incredibil de mici încât trilioane dintre ei ar putea să încapă în punctul de la sfârșitul acestei propoziții.
Astfel, creionul a fost un bun prieten pentru mulți oameni când a apărut.
Din păcate, odată cu apariția unor metode noi de scriere, creionul a fost retrogradat la o stare și utilizări mai puțin importante.
Oamenii scriu acum mesaje pe ecranele computerelor, fără a fi nevoie să se apropie de ascuțitoare.
"Doar putem sa ne intrebam ce va deveni tastatura cand va aparea ceva mai nou."
Bomba de fisiune funcționează pe principiul că este necesară energie pentru a uni un nucleu cu mulți protoni și neutroni.
Un fel de a împinge un căruț greu în sus pe o colină. Împărțirea din nou a nucleului eliberează o parte din acea energie.
Unele atomi au nuclee instabile, ceea ce înseamnă că au tendința de a se dezintegra cu puțină sau deloc stimulare.
Suprafața Lunii este alcătuită din stânci și praf. Stratul exterior al Lunii se numește crustă.
Crusta are o grosime de aproximativ 70 km pe partea apropiată și de 100 km pe partea îndepărtată.
Este mai subțire sub mări și mai gros sub înălțimi.
Ar putea fi mai multe Maria pe partea apropiată pentru că coaja este mai subțire. A fost mai ușor pentru lava să se ridice la suprafață.
Teoriile conținutului sunt centrate pe găsirea ceea ce motivează oamenii sau îi atrage.
Aceste teorii sugerează că oamenii au anumite nevoi și/sau dorințe care au fost internalizate pe măsură ce au ajuns la maturitate.
Aceste teorii analizează ce anume determină anumite persoane să își dorească lucruri și ce factori din mediul lor îi determină să facă sau să nu facă anumite lucruri.
Două teorii populare de conținut sunt Teoria Ierarhiei nevoilor a lui Maslow și Teoria celor Două Factori a lui Hertzberg.
În general, două comportamente pot apărea atunci când managerii încep să conducă fosta lor echipă. Unul dintre extreme este încercarea de a rămâne "unul dintre băieți" (sau fete).
Acest tip de manager are dificultăți în luarea deciziilor impopulare, acțiunea disciplinară, evaluarea performanțelor, atribuirea responsabilităților și sancționarea oamenilor.
La celălalt capăt al spectrului, o persoană se transformă într-un individ nerecunoscut care simte că trebuie să schimbe tot ceea ce echipa făcea și să își impună propria sa idee.
În definitiv, liderul este responsabil în ultimă instanță pentru succesul și eșecul echipei.
Acest comportament duce adesea la rupturi între lideri și restul echipei.
Echipele virtuale sunt ţinute la aceleaşi standarde de excelenţă ca şi echipele convenţionale, dar există diferenţe subtile.
Membrii echipei virtuale funcționează adesea ca punctul de contact pentru grupul lor fizic imediat.
Adesea, ei au mai multă autonomie decât membrii obișnuiți ai echipei, deoarece echipele lor pot avea întâlniri conform fusurilor orare diferite, care poate să nu fie înțelese de managementul local.
Prezența unei echipe adevărate "invizibile" (Larson și LaFasto, 1989, p109) este, de asemenea, un component unic al unei echipe virtuale.
Echipa "invizibilă" este echipa de management căreia fiecare membru raportează. Echipa invizibilă stabilește standardele pentru fiecare membru.
De ce ar dori o organizație să treacă prin procesul consumator de timp de a stabili o organizație de învățare? Unul dintre obiectivele pentru punerea în practică a conceptelor de învățare organizațională este inovația.
Când toate resursele disponibile sunt utilizate eficient în cadrul departamentelor funcționale ale unei organizații, creativitatea și ingeniozitatea pot avea loc.
Ca rezultat, procesul unei organizații care lucrează împreună pentru a depăși un obstacol poate duce la un nou proces inovativ pentru a satisface nevoile clienților.
Înainte ca o organizație să devină inovatoare, liderii trebuie să creeze o cultură a inovării, precum și cunoștințe comune și învățare organizațională.
Angel (2006) explică abordarea Continuum ca metodă folosită pentru a ajuta organizațiile să atingă un nivel mai ridicat de performanță.
Datele neurobiologice oferă o dovadă fizică pentru o abordare teoretică în investigarea cogniției. Prin urmare, restrânge zona de cercetare și o face mult mai exactă.
Corelația dintre patologia creierului și comportament susține oamenii de știință în cercetarea lor.
De mult timp se știe că diferite tipuri de deteriorări ale creierului, traume, leziuni și tumori afectează comportamentul și provoacă schimbări în unele funcții mentale.
Creșterea noilor tehnologii ne permite să vedem și să investigăm structurile și procesele creierului care nu au fost văzute niciodată înainte.
Aceasta ne oferă o mulțime de informații și material pentru a construi modele de simulare care ne ajută să înțelegem procesele din mintea noastră.
Deși AI are o puternică conotație de ficțiune științifică, AI formează o ramură foarte importantă a informaticii, ocupându-se de comportament, învățare și adaptare inteligentă într-o mașină.
Cercetarea în domeniul AI implică crearea de mașini pentru automatizarea sarcinilor care necesită comportament inteligent.
Exemplele includ controlul, planificarea și programarea, capacitatea de a răspunde la diagnozele și întrebările clienților, precum și recunoașterea scrisului de mână, a vocii și a feței.
Astfel de lucruri au devenit discipline separate, care se concentrează pe furnizarea de soluții pentru problemele din viața reală.
Sistemul de inteligență artificială este acum adesea utilizat în domeniile economiei, medicinei, ingineriei și militare, așa cum a fost construit în mai multe aplicații software pentru computere personale și jocuri video.
Excursiile în teren sunt o parte importantă a oricărei clase. Foarte des, un profesor ar dori să își ducă elevii în locuri unde o excursie cu autobuzul nu este o opțiune.
Tehnologia oferă soluția cu călătorii virtuale. Elevii pot privi la artefacte de muzeu, vizita un acvariu sau admira artă frumoasă în timp ce stau cu clasa lor.
Partajarea unei excursii virtuale este, de asemenea, o modalitate excelentă de a reflecta asupra unei excursii și de a împărtăși experiențe cu clasele viitoare.
De exemplu, în fiecare an elevii de la Bennet School din Carolina de Nord proiectează un site web despre călătoria lor la capitala statului, site-ul este remodelat în fiecare an, dar versiunile vechi sunt păstrate online pentru a servi ca un album de amintiri.
Blogurile pot ajuta, de asemenea, la îmbunătățirea scrierii elevilor. În timp ce elevii își încep adesea experiența de blog cu o gramatică și o ortografie neglijente, prezența unei audiențe schimbă în general acest lucru.
Deoarece studenții sunt adesea cea mai critică audiență, autorul de blog încearcă să îmbunătățească scrierea pentru a evita critica.
De asemenea, blogging-ul "fortează studenții să devină mai pricepuți în lumea din jurul lor". Nevoia de a hrăni interesul publicului îi inspiră pe studenți să fie isteți și interesanți (Toto, 2004).
Blogging-ul este o unealtă care inspiră colaborarea și încurajează elevii să-și extindă învățarea mult dincolo de ziua școlară tradițională.
Utilizarea adecvată a blogurilor "poate da putere elevilor să devină mai analitici și mai critici; prin răspunsuri active la materialele de pe Internet, elevii pot defini pozițiile lor în contextul scrierilor altora și pot delimita propriile lor perspective asupra problemelor particulare (Oravec, 2002).
Ottawa este capitala bilingvă și fermecătoare a Canadei și oferă o gamă largă de galerii de artă și muzee care expun trecutul și prezentul Canadei.
Mai la sud se află Cascada Niagara, iar la nord se găsește frumusețea naturală neexploatată a zonei Muskoka și dincolo de aceasta.
Toate aceste lucruri și multe altele evidențiază Ontario ca fiind ceea ce este considerat esențialmente canadian de către străini.
Zonele mari mai spre nord sunt destul de slab populate și unele sunt aproape sălbăticie nelocuită.
Pentru o comparație a populației care surprinde mulți: Există mai mulți americani de culoare care locuiesc în SUA decât cetățeni canadieni.
Insulele din estul Africii se află în Oceanul Indian, lângă coasta de est a Africii.
Madagascar este, de departe, cel mai mare și un continent în sine, când vine vorba de fauna sălbatică.
Majoritatea insulelor mai mici sunt state independente sau sunt asociate cu Franța și sunt cunoscute drept stațiuni de plajă de lux.
Arabilor le-a fost de asemenea atribuită aducerea Islamului pe aceste teritorii, care a prins foarte bine în Comore și Mayotte.
Influența europeană și colonialismul au început în secolul al XV-lea, când exploratorul portughez Vasco da Gama a descoperit ruta de la Capul Bunei Speranțe din Europa spre India.
În nord, regiunea este delimitată de Sahel, iar în sud și vest de Oceanul Atlantic.
Femei: Se recomandă ca orice femeie călătoare să declare că este căsătorită, indiferent de starea civilă reală.
Este util să porți și un inel (dar nu unul care să arate prea scump).
Femeile ar trebui să înțeleagă că diferențele culturale pot duce la ceea ce ar considera hărțuire și nu este neobișnuit să fie urmărite, apucate de braț, etc.
Fii fermă în refuzarea bărbaților și nu te teme să-ți ții poziția (diferențe culturale sau nu, asta nu înseamnă că e ok!).
Orașul modern Casablanca a fost fondat de pescarii berberi în secolul al X-lea î.Hr. și a fost folosit de fenicieni, romani și Merenizi ca un port strategic numit Anfa.
Portughezii l-au distrus și l-au reconstruit sub numele de Casa Branca, doar pentru a-l abandona după un cutremur în 1755.
Sultanul marocan a reconstruit orașul sub numele de Daru l-Badya și a primit numele de Casablanca de la negustorii spanioli care au stabilit baze de comerț acolo.
Casablanca este unul dintre cele mai puțin interesante locuri de cumpărături din întreaga Maroc.
În jurul vechii Medinei este ușor să găsești locuri care vând produse tradiționale marocane, cum ar fi tagine, ceramica, produse din piele, narghilele și o gamă întreagă de suveniruri, dar toate sunt pentru turiști.
Goma este un oraș turistic din Republica Democrată Congo, situat în extrema est aproape de Rwanda.
În anul 2002, Goma a fost distrusă de lava provenită de la vulcanul Nyiragongo, care a acoperit majoritatea străzilor orașului, în special centrul acestuia.
În timp ce Goma este destul de sigur, orice vizită în afara Gomei ar trebui cercetată pentru a înțelege starea luptelor care persistă în provincia Nord-Kivu.
Orașul este, de asemenea, baza pentru a urca vulcanul Nyiragongo împreună cu unele dintre cele mai ieftine urmăriri ale gorilelor de munte din Africa.
Puteți utiliza boda-boda (taxi cu motocicletă) pentru a vă deplasa în Goma. Prețul normal (local) este de aproximativ 500 de franci congolezi pentru o călătorie scurtă.
Împreună cu inaccesibilitatea sa relativă, "Timbuktu" a devenit o metaforă pentru ținuturi exotice și îndepărtate.
Astăzi, Timbuktu este un oraș sărac, cu toate că reputația sa îl face o atracție turistică, și are un aeroport.
În 1990, a fost adăugat pe lista siturilor din patrimoniul mondial în pericol, din cauza amenințării nisipurilor deșertului.
A fost una dintre opririle majore în cadrul emisiunii PBS Wonders of the African World a lui Henry Louis Gates.
Orașul este într-un contrast puternic cu celelalte orașe ale țării, deoarece are mai multă influență arabă decât africană.
Parcul Național Kruger (KNP) se află în nord-estul Africii de Sud și se întinde de-a lungul graniței cu Mozambic în est, Zimbabwe la nord, iar granița sudică este râul Crocodile.
Parcul acoperă 19.500 km² și este împărțit în 14 ecozone diferite, fiecare susținând viața sălbatică diferită.
Este una dintre principalele atracții ale Africii de Sud și este considerată nava amiral a Parcurilor Naționale Sud-Africane (SANParks).
La fel ca în toate parcurile naționale din Africa de Sud, există taxe zilnice de conservare și de intrare în parc.
De asemenea, poate fi benefic pentru cineva să cumpere un Wild Card, care oferă acces la selecții de parcuri din Africa de Sud sau la toate Parcurile Naționale din Africa de Sud.
Insula Hong Kong îi dă numele teritoriului Hong Kong și este locul pe care mulți turiști îl consideră ca fiind principala atracție.
Parada de clădiri care formează peisajul urban al Hong Kong-ului a fost comparată cu un grafic cu bare sclipitor, fapt făcut evident prin prezența apelor din portul Victoria.
Pentru a obține cele mai bune vederi ale Hong Kong-ului, părăsiți insula și îndreptați-vă spre malul Kowloon opus.
Marea majoritate a dezvoltării urbane a Insulei Hong Kong este dens împachetată pe terenul recuperat de-a lungul malului nordic.
Acesta este locul pe care colonizatorii britanici l-au luat ca al lor, așadar, dacă căutați dovezi ale trecutului colonial al teritoriului, acesta este un bun loc de început.
Sundarbans sunt cel mai mare cordon litoral de mangrove din lume, întinzându-se pe o distanță de 80 km (50 mi) în interiorul Bangladeșului și Indiei, de la coastă.
Sundarbans a fost declarat situl patrimoniului mondial UNESCO. Partea de pădure din teritoriul indian se numește Parcul Național Sundarbans.
Pădurile nu sunt doar mlaștini de mangrove, ci includ unele dintre ultimele grupuri rămase din jungla puternică, care odinioară acoperea câmpia Gangetică.
Sundarbans acoperă o suprafață de 3.850 km², din care aproximativ o treime este acoperită de ape/zonă mlăștinoasă.
Începând cu anul 1966, Sundarbans a fost declarat o rezervație naturală, iar se estimează că în prezent există 400 de tigri Bengal și aproximativ 30.000 de cerbi pătați în zonă.
Autobuzele pleacă din stația inter-district (de peste râu) pe tot parcursul zilei, deși majoritatea, în special cele care se îndreaptă spre est și Jakar/Bumthang, pleacă între 06:30 și 07:30.
Deoarece autobuzele interjudețene sunt adesea pline, este recomandabil să achiziționați un bilet cu câteva zile înainte.
Majoritatea cartierelor sunt deservite de autobuze mici japoneze din clasa Coaster, care sunt confortabile și robuste.
Taxiurile partajate sunt un mijloc rapid și confortabil de a călători către locuri apropiate, cum ar fi Paro (Nu 150) și Punakha (Nu 200).
Podul peste râul Oyapock este un pod cu cabluri de susținere. Acesta traversează râul Oyapock pentru a lega orașele Oiapoque din Brazilia și Saint-Georges de l'Oyapock din Guiana Franceză.
Cele două turnuri se înalță la o înălțime de 83 de metri, are o lungime de 378 de metri și două benzi de circulație cu o lățime de 3,50 metri.
Distanța verticală sub pod este de 15 metri. Construcția a fost finalizată în august 2011, dar nu s-a deschis traficului până în martie 2017.
Podul este programat să fie complet operațional în septembrie 2017, când se așteaptă să fie finalizate punctele de control vamal braziliene.
Guaraní au fost cel mai important grup indigen care locuia în ceea ce este acum Paraguayul de Est, trăind ca vânători semi-nomazi care practicau și agricultura de subzistență.
Regiunea Chaco a fost locuită și de alte grupuri de triburi indigene, cum ar fi Guaycurú și Payaguá, care au supraviețuit prin vânătoare, cules și pescuit.
În secolul al XVI-lea, Paraguay, denumită anterior "Provincia uriașă a Indiilor", s-a născut ca rezultat al întâlnirii dintre cuceritorii spanioli și grupurile indigene autohtone.
Spaniolii au început perioada de colonizare care a durat trei secole.
De la înființarea Asunción-ului în 1537, Paraguay a reușit să-și păstreze mult din caracterul și identitatea sa indigenă.
Argentina este bine cunoscută pentru a avea una dintre cele mai bune echipe și jucători de polo din lume.
Cel mai mare turneu al anului are loc în decembrie la terenurile de polo din Las Cañitas.
Turneele și meciurile mai mici pot fi de asemenea văzute aici în alte perioade ale anului.
Pentru știri despre turnee și locurile unde puteți cumpăra bilete pentru meciurile de polo, verificați Asociacion Argentina de Polo.
Moneda oficiala a Insulelor Falkland este lira Falkland (FKP), ale carei valoare este echivalenta cu cea a unei lire sterline britanice (GBP).
Banii pot fi schimbați la singura bancă din insule, situată în Stanley, în fața magazinului FIC West.
Lirele sterline britanice vor fi în general acceptate oriunde în insule, iar în Stanley cardurile de credit și dolarii americani sunt de asemenea adesea acceptate.
Pe insulele izolate, probabil că cardurile de credit nu vor fi acceptate, deși se poate plăti cu moneda britanică și americană; verificați în avans cu proprietarii pentru a determina ce metode de plată sunt acceptate.
Este aproape imposibil să schimbi valuta Insulelor Falkland în afara insulelor, așa că schimbă banii înainte de a părăsi insulele.
Deoarece Montevideo se află la sud de Ecuator, vara este acolo când este iarnă în emisfera nordică și invers.
Montevideo se află în zona subtropicală; în lunile de vară, temperaturile peste +30°C sunt comune.
Iarna poate fi înșelătoare de rece: temperaturile nu scad prea des sub îngheț, dar vântul și umiditatea se combină pentru a face să se simtă mai rece decât arată termometrul.
Nu există sezoane "ploioase" sau "uscate" specifice: cantitatea de ploaie rămâne aproximativ aceeași pe tot parcursul anului.
Deși mulți dintre animalele din parc sunt obișnuite cu prezența oamenilor, fauna sălbatică rămâne sălbatică și nu ar trebui hrănită sau deranjată.
Potrivit autorităților parcului, stați cel puțin la 100 de yarzi/metri distanță de urși și lupi și la 25 de yarzi/metri de toți ceilalți animale sălbatice!
Indiferent cât de docile par, bizoii, elanii, elanii de pădure, urșii și aproape toate animalele mari se pot ataca.
În fiecare an, zeci de vizitatori sunt răniți pentru că nu păstrează o distanță adecvată. Acești animale sunt mari, sălbatice și potențial periculoase, deci oferiți-le spațiul lor.
În plus, fiți conștienți că mirosurile atrag urșii și alte animale sălbatice, așa că evitați să purtați sau să gătiți alimente care emană mirosuri puternice și țineți un tabără curată.
Apia este capitala Samoei. Orașul se află pe insula Upolu și are o populație de puțin sub 40.000 de oameni.
Apia a fost fondată în anii 1850 și a devenit capitala oficială a Samoa începând din 1959.
Portul a fost locul unui infam standoff naval în 1889, când șapte nave din Germania, SUA și Marea Britanie au refuzat să părăsească portul.
Toate navele au fost scufundate, cu excepția unui crucișător britanic. Aproape 200 de vieți americane și germane au fost pierdute.
În timpul luptei pentru independență organizată de mișcarea Mau, o adunare pașnică în oraș a dus la uciderea șefului suprem Tupua Tamasese Lealofi III.
Există multe plaje, datorită poziționării Auckland-ului între două porturi. Cele mai populare sunt în trei zone.
Plajele de pe malul de nord (în districtul North Harbour) se află pe Oceanul Pacific și se întind de la Long Bay la nord până la Devonport la sud.
Aproape toate sunt plaje cu nisip și înot în siguranță, iar majoritatea au umbrire oferită de copacii de pohutukawa.
Plajele de pe Tamaki Drive se află pe portul Waitemata, în suburbii elegante ale lui Mission Bay și St Heliers din Aucklandul central.
Acestea sunt plaje de familie, uneori aglomerate, cu o gamă bună de magazine de-a lungul țărmului. Înotul este sigur.
Berea locală principală este "Number One", nu este o bere complexă, dar plăcută și răcoritoare. Cealaltă bere locală se numește "Manta".
Există multe vinuri franțuzești de ales, dar vinurile din Noua Zeelandă și Australia s-ar putea să călătorească mai bine.
Apa de la robinet este perfect sigură pentru băut, însă apa îmbuteliată este ușor de găsit dacă sunteți îngrijorat.
Pentru australieni, ideea de cafea "flat white" este străină. Un "short black" este "espresso", cappuccino este servit cu multă smântână (nu spumă) și ceaiul este servit fără lapte.
Ciocolata caldă este la standardele belgiene. Sucurile de fructe sunt scumpe, dar excelente.
Multe călătorii la recif sunt făcute pe tot parcursul anului, iar rănirile cauzate de oricare dintre acestea pe recif sunt rare.
Totuși, ascultați sfaturile autorităților, respectați toate semnele și acordați o mare atenție avertismentelor privind siguranța.
Meduzele cutie apar aproape de plajele și estuarele râurilor din octombrie până în aprilie, la nord de 1770. Ele pot fi găsite ocazional în afara acestor perioade.
Rechinii există, însă ei atacă foarte rar oamenii. Majoritatea rechinilor se tem de oameni și ar înota departe.
Crocodilii de apă sărată nu trăiesc activ în ocean, habitatul lor principal fiind în estuarele râurilor din nordul Rockhampton.
Rezervarea în avans oferă călătorului liniștea că vor avea unde să doarmă odată ce ajung la destinație.
Agențiile de turism au adesea acorduri cu anumite hoteluri, dar este posibil să găsiți posibilitatea de a rezerva alte tipuri de cazare, cum ar fi terenuri de camping, prin intermediul unui agent de turism.
Agențiile de călătorie, de obicei, oferă pachete care includ micul dejun, aranjamente de transport la/ de la aeroport sau chiar pachete de zbor și hotel combinate.
Ei pot, de asemenea, să vă țină rezervarea în cazul în care aveți nevoie de timp să vă gândiți la oferta sau să obțineți alte documente pentru destinația dumneavoastră (de exemplu, viză).
Orice modificări sau solicitări ar trebui să fie adresate mai întâi prin intermediul agentului de călătorie și nu direct către hotel.
Pentru unele festivaluri, majoritatea covârșitoare a participanților la festivalurile de muzică decid să campeze pe loc, iar majoritatea participanților consideră că este o parte vitală a experienței.
Dacă doriți să fiți aproape de acțiune, va trebui să veniți devreme să obțineți un loc de camping aproape de muzică.
Țineți minte că, chiar dacă muzica de pe scenele principale s-a încheiat, există secțiuni ale festivalului care vor continua să cânte până târziu în noapte.
Unele festivaluri au zone speciale de camping pentru familii cu copii mici.
Dacă traversezi Marea Baltică de Nord în timpul iernii, verifică locația cabinei, deoarece trecerea prin gheață produce un zgomot destul de teribil pentru cei mai afectați.
Croazierele la Sankt Petersburg includ timp petrecut în oraș. Pasagerii croazierei sunt exonerați de cerințele de viză (verificați termenii).
Casinourile fac de obicei multe eforturi pentru a maximiza timpul și banii cheltuiți de oaspeți. Ferestrele și ceasurile lipsesc de obicei, iar ieșirile pot fi greu de găsit.
De obicei, aceștia au oferte speciale pentru mâncare, băuturi și divertisment, pentru a menține oaspeții într-o dispoziție bună și a-i menține la locație.
Unele locații oferă băuturi alcoolice „pe casa”. Cu toate acestea, beția afectează judecata, iar toți jucătorii buni știu cât de important este să rămână treji.
Oricine intenționează să conducă la latitudini mari sau peste trecători montane ar trebui să ia în considerare posibilitatea de zăpadă, gheață sau temperaturi de îngheț.
Pe drumurile acoperite cu gheață și zăpadă, frecarea este redusă, iar conducerea trebuie să fie adaptată la aceste condiții, nu la cele de pe asfalt.
În timpul viscolului, poate cădea suficientă zăpadă într-un timp foarte scurt încât să vă blocheze.
Vizibilitatea poate fi, de asemenea, restricționată de zăpadă care cade sau suflă, de condensul sau gheața de pe geamurile vehiculului.
Pe de altă parte, condițiile de gheață și zăpadă sunt normale în multe țări, iar traficul continuă în mare parte neîntrerupt tot timpul anului.
Safari-urile sunt probabil cea mai mare atracție turistică din Africa și momentul culminant pentru mulți vizitatori.
Termenul safari în uz popular se referă la călătoriile terestre pentru a vedea fauna africană uimitoare, în special pe savană.
Unele animale, cum ar fi elefanții și girafele, tind să se apropie aproape de mașini, iar echipamentul standard va permite o vizualizare bună.
Leii, gheparzii și leoparzii sunt uneori timizi și îi veți vedea mai bine cu binoclul.
Un safari pe jos (numit și "plimbare prin pădure", "safari de drumeție" sau "mergi pe jos") constă în a merge pe jos, fie pentru câteva ore, fie pentru mai multe zile.
Jocurile Paralimpice vor avea loc în perioada 24 august - 5 septembrie 2021. Unele evenimente vor avea loc în alte locații din Japonia.
Tokyo va fi singurul oraș asiatic care va găzdui două Jocuri Olimpice de vară, după ce a găzduit jocurile în 1964.
Dacă ați rezervat zborurile și cazarea pentru 2020 înainte ca amânarea să fie anunțată, puteți avea o situație dificilă.
Politica de anulare variază, dar începând cu sfârșitul lunii martie majoritatea politicilor de anulare bazate pe coronavirus nu se aplică până în iulie 2020, când erau programate Jocurile Olimpice.
Se prevede ca majoritatea biletelor pentru evenimente vor costa între ¥2.500 și ¥130.000, cu bilete obișnuite în jur de ¥7.000.
Calcarea hainelor umede poate ajuta la uscarea acestora. Multe hoteluri au un fier de călcat și o placă de călcat disponibile pentru împrumut, chiar dacă acestea nu sunt prezente în cameră.
Dacă nu ai la dispoziție un fier de călcat, sau dacă nu îți place să porți șosete călcate, atunci poți încerca să folosești un uscător de păr, dacă este disponibil.
Fiți atenți să nu permiteți ca țesătura să devină prea fierbinte (ceea ce poate cauza scăderea dimensiunii sau, în cazuri extreme, arderea).
Există diferite modalități de purificare a apei, unele mai eficiente împotriva anumitor amenințări.
În unele zone, fierberea apei timp de un minut este suficientă, în altele sunt necesare câteva minute.
Filtrele variază în ceea ce privește eficacitatea, și dacă aveți îngrijorări, ar trebui să luați în considerare cumpărarea apei într-o sticlă sigilată de la o companie de încredere.
Călătorii pot întâlni animale dăunătoare cu care nu sunt familiarizați în regiunile lor de origine.
Dăunătorii pot strica alimentele, provoca iritații sau, în cel mai rău caz, cauza reacții alergice, răspândi venin sau transmite infecții.
Bolile infecțioase în sine sau animalele periculoase care pot răni sau ucide oameni prin forță, de obicei, nu sunt considerate dăunători.
Cumpărăturile fără taxe sunt o oportunitate de a cumpăra bunuri scutite de taxe și accize în anumite locații.
Călătorii care se îndreaptă către țări cu impozitare ridicată pot economisi uneori o sumă considerabilă de bani, în special la produse cum ar fi băuturile alcoolice și tutunul.
Tronsonul dintre Point Marion si Fairmont prezinta cele mai dificile conditii de conducere pe Autostrada Buffalo-Pittsburgh, trecand frecvent prin terenuri izolate din adancul padurii.
Dacă nu ești obișnuit să conduci pe drumuri de țară, fii atent: pante abrupte, benzi înguste și curbe ascuțite predomină.
Limitele de viteză afișate sunt semnificativ mai scăzute decât în secțiunile anterioare și ulterioare - în mod obișnuit 35-40 mph (56-64 km/h) - iar respectarea strictă a acestora este chiar mai importantă decât în mod normal.
Curios este că serviciul de telefonie mobilă este mult mai puternic aici decât pe multe alte porțiuni ale traseului, cum ar fi Pennsylvania Wilds.
Patiseriile germane sunt destul de bune, iar în Bavaria sunt bogate și variate, similare celor ale vecinilor lor din sud, Austria.
Plăcintele cu fructe sunt comune, cu mere gătite în plăcinte tot timpul anului, iar cireșele și prunele apărând în timpul verii.
Multe produse de patiserie germane includ, de asemenea, migdale, alune de pădure și alte nuci. Torturile populare sunt adesea potrivite cu o ceașcă de cafea tare.
Dacă doriți niște prăjituri mici dar bogate, încercați ce se numesc în funcție de regiune Berliner, Pfannkuchen sau Krapfen.
Un curry este un fel de mâncare bazat pe plante și condimente, împreună cu carne sau legume.
Un curry poate fi fie "uscat" sau "umed" în funcție de cantitatea de lichid.
În regiunile interioare din nordul Indiei și Pakistanului, iaurtul este folosit frecvent în curry-uri; în sudul Indiei și în unele alte regiuni de coastă ale subcontinentului, laptele de cocos este folosit frecvent.
Cu 17.000 de insule din care să alegi, mâncarea indoneziană este un termen umbrella care acoperă o mare varietate de bucătării regionale găsite în toată națiunea.
Dar, dacă este folosit fără alte precizări, termenul tinde să însemne alimentele originare din părțile centrale și estice ale insulei principale Java.
Acum disponibil în întregul arhipelag, bucătăria javaneză prezintă o gamă de preparate simplu condimentate, cu aromele predominante preferate de javanezi fiind arahidele, ardeiul iute, zahărul (în special zahărul de cocos javanez) și diverse condimente aromatice.
Pandantivele sunt suporturi pentru picioarele călărețului care atârnă în jos de fiecare parte a șeii.
Ele oferă o stabilitate mai mare pentru călăreț, dar pot exista probleme de siguranță din cauza posibilității ca picioarele călărețului să se prindă în ele.
Dacă călărețul este aruncat de pe cal, dar are un picior prins în călcâi, ar putea fi tras de cal dacă acesta fuge. Pentru a minimiza acest risc, pot fi luate o serie de precauții de siguranță.
În primul rând, majoritatea călăreților poartă cizme de călărie cu toc și talpă netedă, destul de îngustă.
În continuare, unele şei, în special cele englezeşti, au bare de siguranţă care permit unei curele de ştirip să cadă din şa în cazul în care călăreţul cade în spate.
Valea Cochamó - destinația principală de cățărare din Chile, cunoscută sub numele de Yosemite-ul Americii de Sud, cu o varietate de pereți de granit și stâncării.
Vârfurile includ priveliști impresionante de la vârfuri. Alpiniștii din toate colțurile lumii stabilesc în mod constant noi rute printre nesfârșitele potențiale ale zidurilor.
Sporturile de iarnă de coborâre, care includ schiul și snowboarding-ul, sunt sporturi populare care implică alunecarea pe teren acoperit cu zăpadă cu schiuri sau o placă de snowboard atașate la picioare.
Schiul este o activitate importantă de călătorie cu mulți entuziaști, cunoscuți uneori sub numele de "ski bums", care își planifică întreaga vacanță în jurul schiatului într-o anumită locație.
Ideea de a schia este foarte veche - picturile rupestre care înfățișează schiori datează încă din anul 5000 î.Hr.!
Schiul alpin ca sport datează cel puțin din secolul al XVII-lea, iar în anul 1861 primul club recreațional de schi a fost deschis de norvegieni în Australia.
Drumetie cu rucsacul la schi: Aceasta activitate este numită și schi în afara pârtiilor, turism pe schi sau drumeție pe schi.
Este legat de, dar de obicei nu implică turele cu schiurile în stil alpin sau alpinismul, acestea din urmă fiind făcute în teren abrupt și necesitând schiuri și încălțăminte mult mai rigide.
Gândește-te la traseul de schi ca la un traseu de drumeție similar.
În condiții bune veți fi capabili să parcurgeți distanțe mai mari decât mergând – dar doar foarte rar veți ajunge la vitezele schiului de fond fără un rucsac greu pe pârtii pregătite.
Europa este un continent relativ mic, dar cu multe țări independente. În condiții normale, călătoria prin mai multe țări ar însemna că trebuie să treci prin multiple cereri de viză și control al pașapoartelor de mai multe ori.
Zona Schengen, totuși, funcționează într-un fel ca o singură țară în acest sens.
Atâta timp cât rămâi în această zonă, poți traversa în general frontierele fără a trece din nou prin punctele de control ale pașapoartelor.
La fel, prin deținerea unei vize Schengen, nu este necesar să solicitați vize pentru fiecare țară membră Schengen în mod separat, economisind astfel timp, bani și birocrație.
Nu există o definiție universală pentru obiectele manufacturate care sunt antichități. Unele agenții fiscale definesc bunurile mai vechi de 100 de ani ca antichități.
Definiția are variații geografice, unde limita de vârstă ar putea fi mai mică în locuri precum America de Nord decât în Europa.
Produsele artizanale ar putea fi definite ca antichități, deși sunt mai tinere decât produsele similare fabricate în masă.
Creșterea renilor este o sursă importantă de trai printre Sámi, iar cultura înconjurată de acest comerț este importantă și pentru mulți care au alte profesii.
Chiar și tradițional, nu toți sămi au fost implicați în creșterea renilor la scară mare, ci au trăit din pescuit, vânătoare și activități similare, având renii în principal ca animale de tracțiune.
Astăzi, mulți sămi lucrează în meserii moderne. Turismul este o sursă importantă de venit în Sápmi, zona sămi.
Chiar dacă este larg utilizat, în special de către cei care nu sunt romi, cuvântul "țigan" este adesea considerat ofensator din cauza asocierii sale cu stereotipuri negative și percepții inexacte ale oamenilor romi.
Dacă țara pe care o veți vizita devine subiectul unui avertisment de călătorie, asigurarea dumneavoastră de sănătate în timpul călătoriei sau asigurarea de anulare a călătoriei poate fi afectată.
"Poți dori, de asemenea, să consulți sfaturile altor guverne decât propriul tău, dar sfaturile lor sunt concepute pentru cetățenii lor."
Ca exemplu, cetățenii americani din Orientul Mijlociu ar putea întâmpina situații diferite față de europeni sau arabi.
Avertizările sunt doar un rezumat scurt al situației politice dintr-o țară.
Punctele de vedere prezentate sunt adesea superficiale, generale și prea simplificate în comparație cu informațiile mai detaliate disponibile în altă parte.
Vremea severă este termenul generic pentru orice fenomen meteorologic periculos cu potențialul de a cauza daune, perturbări sociale grave sau pierderi de vieți umane.
Vremea severă poate apărea oriunde în lume, iar există diferite tipuri de ea, care pot depinde de geografie, topografie și condiții atmosferice.
Vânturile puternice, grindina, precipitațiile excesive și incendiile de vegetație sunt forme și efecte ale vremii severe, la fel ca și furtunile cu tunete, tornadele, trombe marine și ciclonii.
Fenomenele severe de vreme regională și sezonieră includ viscolul, furtunile de zăpadă, furtunile de gheață și furtunile de praf.
Călătorii sunt sfătuiți cu tărie să fie conștienți de orice risc de vreme severă care afectează zona lor, deoarece aceasta poate afecta orice plan de călătorie.
Orice persoană care intenționează să viziteze o țară considerată zonă de război ar trebui să primească pregătire profesională.
O căutare pe internet pentru 'curs mediul ostil' probabil va oferi adresa unei companii locale.
Un curs va acoperi, de obicei, toate problemele discutate aici într-un detaliu mult mai mare, în mod obișnuit cu experiență practică.
Un curs va dura în mod normal între 2-5 zile și va implica jocuri de rol, multă prim ajutor și uneori instruire cu arme.
Cărțile și revistele care tratează supraviețuirea în sălbăticie sunt comune, dar publicațiile care se ocupă de zonele de război sunt puține.
Călătorii care planifică o intervenție chirurgicală de schimbare a sexului în străinătate trebuie să se asigure că au asupra lor documente valabile pentru călătoria de întoarcere.
Disponibilitatea guvernelor de a emite pașapoarte fără precizarea genului (X) sau documente actualizate conform numelui și genului dorit variază.
Disponibilitatea guvernelor străine de a respecta aceste documente este la fel de variabilă.
Căutările la punctele de control de securitate au devenit mult mai intruzive în era post-11 septembrie 2001.
Persoanele transgen trebuie să știe că nu pot spera că vor trece prin scanere cu intimitatea și demnitatea lor intacte înainte de intervenția chirurgicală.
Curentii de revenire sunt fluxul care se intoarce din valurile care se sparg la plaja, adesea la un recif sau similar.
Datorită topologiei subacvatice, fluxul de retur este concentrat în câteva sectoare mai adânci, unde poate să se formeze o curentă rapidă către apele adânci.
Cele mai multe decese apar ca urmare a oboselii încercând să înoate împotriva curentului, care poate fi imposibil.
În momentul în care ieși din curent, înotul înapoi nu este mai dificil decât de obicei.
Încearcă să-ți îndrepți atenția spre altă zonă unde nu ai putea fi prins din nou sau, în funcție de abilitățile tale și de faptul dacă ai fost observat, poate dorești să aștepți salvarea.
Șocul de reintegrare apare mai devreme decât șocul cultural (există mai puțină perioadă de lună de miere), durează mai mult și poate fi mai sever.
Călătorii care s-au adaptat ușor la noua cultură au uneori o perioadă de readaptare mai grea la cultura lor nativă.
Când te întorci acasă după ce ai locuit în străinătate, te-ai adaptat la noua cultură și ai pierdut unele dintre obiceiurile din cultura ta de origine.
Când ai plecat în străinătate pentru prima dată, oamenii probabil că au fost răbdători și înțelegători, știind că călătorii într-o țară nouă trebuie să se adapteze.
Oamenii nu ar putea anticipa că răbdarea și înțelegerea sunt, de asemenea, necesare pentru călătorii care se întorc acasă.
Spectacolul de sunet și lumină de la piramidă este una dintre cele mai interesante lucruri din zonă pentru copii.
Puteți vedea piramidele în întuneric și le puteți vedea în tăcere, înainte să înceapă spectacolul.
De obicei, auzi mereu sunetul turiștilor și vânzătorilor. Povestea sunetului și luminii este ca o carte de povești.
Sfinxul este pus în fundal și este naratorul unei povești lungi.
Scenele sunt afișate pe piramide și diferitele piramide sunt luminate.
Insulele South Shetland, descoperite în 1819, sunt revendicate de mai multe națiuni și au cele mai multe baze, șaisprezece fiind active în 2020.
Arhipelagul se află la 120 km nord de Peninsula. Cel mai mare este Insula Regele George cu aşezarea Villa Las Estrellas.
Altele includ Insula Livingston și Deception unde caldera inundată a unui vulcan încă activ oferă o spectaculoasă port natural.
Terra Ellsworth este regiunea situată la sud de Peninsula, delimitată de Marea Bellingshausen.
Munții Peninsulei se contopesc aici în platou, apoi reapar pentru a forma lanțul de 360 km ai Munților Ellsworth, tăiat de Ghețarul Minnesota.
Partea de nord a Muntelui Sentinel din Antarctica are cele mai înalte munți, Masivul Vinson, cu vârful la 4892 de metri deasupra nivelului mării, numit Muntele Vinson.
În locații izolate, fără acoperire de telefonie mobilă, un telefon prin satelit ar putea fi singura opțiune disponibilă.
Un telefon prin satelit nu este, în general, o înlocuire pentru un telefon mobil, deoarece trebuie să fiți în aer liber, cu o vedere clară către satelit pentru a efectua o convorbire telefonică.
Serviciul este frecvent utilizat de transportul maritim, inclusiv de ambarcațiunile de agrement, precum și de expedițiile care au nevoi de date și voce în zone îndepărtate.
Furnizorul dvs. de servicii telefonice locale ar trebui să poată oferi mai multe informații despre conectarea la acest serviciu.
O opțiune din ce în ce mai populară pentru cei care planifică un an sabatic este să călătorească și să învețe.
Acest lucru este foarte popular în special printre absolvenții de liceu, permițându-le să ia un an liber înainte de universitate, fără a compromite educația lor.
În multe cazuri, înscrierea la un curs de un an în străinătate poate îmbunătăți șansele dvs. de a accede la un nivel superior de educație în țara de origine.
De obicei, va exista o taxă de școlarizare pentru a te înscrie în aceste programe educaționale.
Finlanda este o destinație excelentă pentru navigație. "Țara celor o mie de lacuri" are mii de insule, în lacuri și în arhipelagurile de pe coastă.
În arhipelaguri și lacuri nu este nevoie neapărat de un iaht.
Deși arhipelagurile de pe coastă și cele mai mari lacuri sunt într-adevăr suficient de mari pentru orice iaht, bărcile mai mici sau chiar și kayak-urile oferă o experiență diferită.
Navigația este un timp liber național în Finlanda, cu o barcă pentru fiecare șapte sau opt oameni.
Acest lucru este egalat de Norvegia, Suedia și Noua Zeelandă, dar altfel destul de unic (de exemplu, în Țările de Jos, cifra este una la patruzeci).
Cea mai mare parte a croazierele distincte din regiunea Baltică includ o ședere prelungită în St. Petersburg, Rusia.
Aceasta înseamnă că poți vizita orașul istoric timp de câteva zile întregi, întorcându-te și dormind pe navă noaptea.
Dacă mergi doar pe uscat folosind excursiile organizate de pe bordul navei, nu vei avea nevoie de un visa separat (din 2009).
Unele croaziere includ Berlin, Germania în broșuri. După cum puteți vedea din harta de mai sus, Berlin nu este aproape de mare și o vizită în oraș nu este inclusă în prețul croazierei.
Călătoria cu avionul poate fi o experiență înfricoșătoare pentru oameni de toate vârstele și originile, în special dacă nu au zburat niciodată sau au avut parte de un eveniment traumatic.
Nu este ceva de rușine: nu este diferit de fricile și aversiunile personale față de alte lucruri pe care le au foarte mulți oameni.
Pentru unii, înțelegerea unor aspecte despre cum funcționează aeronavele și ceea ce se întâmplă în timpul zborului poate ajuta la depășirea unei frici bazate pe necunoscut sau pe lipsa de control.
Companiile de curierat sunt bine plătite pentru livrarea rapidă a lucrurilor. Frecvent, timpul este foarte important în cazul documentelor de afaceri, a mărfurilor sau a pieselor de schimb pentru o reparație urgentă.
Pe unele rute, companiile mai mari au propriile lor avioane, dar pentru alte rute și firme mai mici a fost o problemă.
Dacă ar fi trimis lucrurile prin transport aerian, pe unele rute ar fi putut dura zile pentru a fi descărcate și pentru a trece de vamă.
Singura modalitate de a-l primi mai rapid era să-l trimitem ca bagaj verificat. Regulamentele companiilor aeriene nu le permit să trimită bagaje fără un pasager, iar aici intervine rolul tău.
Modul evident de a zbura în clasa întâi sau business este să scoți o sumă considerabilă de bani pentru privilegiu (sau, mai bine, să convingi compania să o facă pentru tine).
Cu toate acestea, asta nu este ieftin: ca reguli generale, te poți aștepta să plătești până la patru ori tariful normal de economie pentru clasa business și de unsprezece ori pentru prima clasă!
În general, nu are sens să cauți reduceri pentru locuri de clasa business sau first-class pe zborurile directe de la A la B.
Linia aeriană știe bine că există un grup de bază de pasageri care sunt dispuși să plătească sume mari pentru privilegiul de a ajunge rapid și confortabil la destinație și taxează în consecință.
Capitala Moldovei este Chișinău. Limba locală este româna, dar rusa este utilizată pe scară largă.
Moldova este o republică multi-etnică care a suferit de conflicte etnice.
În 1994, acest conflict a dus la crearea Republicii auto-proclamate Transnistria în estul Moldovei, care are propriul său guvern și monedă, dar nu este recunoscută de nicio țară membră a ONU.
Legăturile economice au fost reînnoite între aceste două părți ale Moldovei, în ciuda eșecului negocierilor politice.
Principala religie din Moldova este creștinismul ortodox.
Izmir este al treilea oraș ca mărime din Turcia, cu o populație de aproximativ 3,7 milioane de locuitori, al doilea cel mai mare port după Istanbul și un foarte bun nod de transporturi.
Odată orașul antic Smyrna, acum este un centru comercial modern, dezvoltat și aglomerat, așezat în jurul unei bai mari și înconjurat de munți.
Bulevardele largi, clădirile cu fațade din sticlă și centrele comerciale moderne sunt punctate de acoperișurile tradiționale cu țiglă roșie, piața din secolul XVIII și moschei și biserici vechi, deși orașul are o atmosferă mai degrabă mediteraneană decât tradițional turcă.
Satul Haldarsvík oferă vederi spre insula vecină Eysturoy și are o biserică octogonală neobișnuită.
În cimitirul bisericii există sculpturi interesante din marmură cu porumbei amplasați deasupra unor morminte.
Merită jumătate de oră să te plimbi prin satul intrigant.
La nord și la o distanță ușor de parcurs se află orașul romantic și fascinant Sintra, care a devenit cunoscut străinilor după o descriere entuziastă a splendorilor sale făcută de Lord Byron.
Autobuzul Scotturb 403 circulă regulat spre Sintra, oprind la Cabo da Roca.
De asemenea, la nord, vizitați Marele Sanctuar al Noastre Doamne de la Fatima (Sfânta Mănăstire), un loc de apariții mariane cunoscut în întreaga lume.
Vă rugăm să vă amintiți că vizitați în esență un sit de morminte în masă, precum și un sit care are o semnificație aproape incalculabilă pentru o porțiune semnificativă din populația lumii.
Există încă mulți bărbați și femei în viață care au supraviețuit timpului lor aici, și mulți alții care au avut persoane dragi ucise sau muncite până la moarte acolo, evrei și ne-evrei deopotrivă.
Vă rugăm să tratați site-ul cu toată demnitatea, solemnitatea și respectul pe care îl merită. Nu faceți glume despre Holocaust sau naziști.
Nu defăimați site-ul prin marcarea sau zgârierea graffitilor în structuri.
Limba oficială a Barcelonei este catalana și spaniola. Aproximativ jumătate preferă să vorbească catalana, o majoritate vastă o înțelege, iar practic toată lumea cunoaște spaniola.
Cu toate acestea, majoritatea semnelor sunt indicate doar în catalană pentru că este stabilită prin lege drept prima limbă oficială.
Cu toate acestea, spaniola este, de asemenea, larg utilizată în transportul public și alte facilități.
Anunțurile regulate în metrou se fac doar în limba catalană, dar perturbările neplanificate sunt anunțate printr-un sistem automat într-o varietate largă de limbi, inclusiv spaniolă, engleză, franceză, arabă și japoneză.
Parizienii au reputația de a fi egocentrici, rudi și arroganți.
Deși adesea este doar un stereotip inexact, cea mai bună modalitate de a te înțelege în Paris este să fii mereu foarte politicos, să acționezi ca și cum ai fi "bien élevé" (bine crescut). Asta va face deplasarea mult mai ușoară.
Exteriorul abrupt al parizienilor va evapora rapid dacă vei arăta câteva politețuri de bază.
Parcul Național Lacurile Plitvice este foarte împădurit, în principal cu fagi, molidi și brazi, și prezintă o combinație de vegetație alpină și mediteraneană.
Aceasta are o varietate notabilă de comunități de plante, datorită gamei sale de microclimat, soluri diferite și niveluri variabile de altitudine.
Zona este, de asemenea, căminul unei varietăți extrem de largi de specii de animale și păsări.
Fauna rară, precum ursul brun european, lupul, vulturul, bufnița, râsul, pisica sălbatică și cocoșul de munte, pot fi găsite acolo, împreună cu multe alte specii comune.
În timpul vizitării mănăstirilor, femeilor li se cere să poarte fuste care acoperă genunchii și să-și acopere umerii de asemenea.
Majoritatea mănăstirilor oferă șaluri pentru femeile care vin nepregătite, dar dacă aduci propriul tău șal, mai ales unul cu culori vii, vei primi un zâmbet de la călugăr sau călugărița de la intrare.
În aceeași linie, bărbații sunt obligați să poarte pantaloni care acoperă genunchii.
Aceasta poate fi împrumutată și ea din stocul de la intrare, dar îmbrăcăminte aceea nu este spălată după fiecare utilizator, deci poate fi incomod să porți aceste fuste. O singură mărime se potrivește tuturor bărbaților!
Bucătăria din Mallorca, precum cea a zonelor similare din Mediterană, se bazează pe pâine, legume și carne (în special de porc) și folosește ulei de măsline în mod constant.
O cină simplă și populară, mai ales în timpul verii, este Pa amb Oli: Pâine cu ulei de măsline, roșii și orice condimente disponibile, cum ar fi brânză, ton, etc.
Toate substantivele, împreună cu cuvântul Sie pentru tine, încep mereu cu literă mare, chiar și în mijlocul unei propoziții.
Aceasta este o modalitate importantă de a distinge între unele verbe și obiecte.
De asemenea, acest lucru face, în mod argumentabil, cititul mai ușor, deși scrisul este într-o oarecare măsură complicat de necesitatea de a afla dacă un verb sau un adjectiv este folosit într-o formă de substantivare.
Pronunțarea este relativ ușoară în italiană deoarece majoritatea cuvintelor sunt pronunțate exact așa cum sunt scrise.
Literele principale la care trebuie să fiți atenți sunt c și g, deoarece pronunțarea lor variază în funcție de vocala următoare.
De asemenea, asigură-te că pronunți r și rr diferit: caro înseamnă drag, în timp ce carro înseamnă căruță.
Persana are o gramatică relativ ușoară și în mare parte regulată.
Prin urmare, citirea acestei gramatici de bază te-ar ajuta să înveți mult despre gramatica persană și să înțelegi mai bine expresiile.
Nu trebuie să spun că, dacă cunoști o limbă romanică, va fi mai ușor să înveți portugheza.
Cu toate acestea, oamenii care cunosc puțin spaniola pot concluziona în grabă că portugheza este suficient de aproape încât să nu fie studiată separat.
Observatoarele premoderne sunt de obicei învechite astăzi și rămân ca muzee sau locuri de educație.
Deoarece poluarea luminoasă în timpul gloriei lor nu era o problemă de genul celor de astăzi, ele se află de obicei în orașe sau pe campusuri, mai ușor de accesat decât cele construite în timpurile moderne.
Cele mai moderne telescoape de cercetare sunt facilități uriașe în zone îndepărtate cu condiții atmosferice favorabile.
Privitul florilor de cireș, cunoscut sub numele de hanami, face parte din cultura japoneză încă din secolul al VIII-lea.
Conceptul a venit din China, unde florile de prun erau florile preferate.
În Japonia, primele petreceri ale florilor de cireș au fost organizate de împărat doar pentru el însuși și pentru alți membri ai aristocrației din jurul Curții Imperiale.
Plantele arată cel mai bine într-un mediu natural, așa că rezistă tentației de a îndepărta chiar și "doar un" exemplar.
Dacă vizitați un grădină aranjată formal, colectarea de "specimene" vă va duce și pe voi la evacuare, fără discuții.
Singapore este în general un loc extrem de sigur și foarte ușor de navigat, iar după sosire puteți cumpăra aproape orice.
Dar fiind amplasat în „tropicul înalt” la doar câteva grade nord de ecuator, va trebui să te confrunți atât cu căldura (întotdeauna), cât și cu soarele puternic (atunci când cerul este senin, mai rar).
Există și câteva autobuze care merg spre nord către Hebron, locul tradițional de înmormântare al patriarhilor biblici Avraam, Isaac, Iacob și soțiile lor.
Verificați că autobuzul pe care îl luați merge în Hebron și nu doar către așezarea evreiască învecinată Kiryat Arba.
Căile navigabile interioare pot fi un subiect bun pentru a-ți baza o vacanță în jurul lor.
De exemplu, vizitarea castelelor din Valea Loarei, Valea Rinului sau efectuarea unei croaziere către orașe interesante de pe Dunăre sau navigarea pe Canalul Erie.
Ei definește, de asemenea, rute pentru trasee populare de drumeții și ciclism.
Crăciunul este una dintre cele mai importante sărbători ale creștinătății și este sărbătorit ca ziua de naștere a lui Iisus.
Multe dintre tradițiile legate de sărbătoare au fost adoptate, de asemenea, de către cei care nu cred în creștinism în țările creștine și de către ne-creștini din întreaga lume.
Există o tradiție de a petrece noaptea de Paște treaz la un punct expus pentru a vedea răsăritul.
Există, desigur, explicații teologice creștine pentru această tradiție, dar ar putea fi foarte bine un ritual precreștin de primăvară și fertilitate.
Bisericiile mai tradiționale țin adesea o Vigilie de Paște în noaptea de sâmbătă în timpul weekend-ului de Paște, iar congregațiile se bucură adesea la miezul nopții pentru a sărbători învierea lui Hristos.
Toate animalele care au ajuns initial pe insule au venit aici fie prin inot, zbor sau plutire.
Datorită distanței mari față de continent, mamiferele nu au putut face călătoria, iar țestoasa uriașă a devenit principalul animal de păscut din Galapagos.
De la sosirea omului în Galapagos, au fost introduse multe mamifere, printre care capre, cai, vaci, șobolani, pisici și câini.
Dacă vizitezi zonele Arctice sau Antarctice în iarnă, vei experimenta noaptea polară, ceea ce înseamnă că soarele nu răsare deasupra orizontului.
Aceasta oferă o bună oportunitate de a vedea Aurora boreală, deoarece cerul va fi întunecat mai mult sau mai puțin în jurul ceasului.
Deoarece zonele sunt slab populate, iar poluarea luminoasă, prin urmare, adesea nu este o problemă, veți putea să vă bucurați și de stele.
Cultura muncii japoneze este mai ierarhică și formală decât ceea ce ar putea fi obișnuiți occidentalii.
Costumele sunt îmbrăcămintea standard pentru afaceri, iar colegii își spun unii altora numele de familie sau titlurile de job.
Armonia de lucru este crucială, accentuând efortul de grup în loc să laudă realizările individuale.
Lucrătorii trebuie adesea să obțină aprobarea superiorilor lor pentru orice decizie pe care o iau și sunt așteptați să urmeze instrucțiunile acestora fără a pune întrebări.
