"Acum avem șoareci de 4 luni care nu sunt diabetici, dar care obișnuiau să fie diabetici", a adăugat el.
Dr. Ehud Ur, profesor de medicină la Universitatea Dalhousie din Halifax, Nova Scotia și președinte al diviziei clinice și științifice a Asociației Canadiene de Diabet a avertizat că cercetarea se află încă în stadiile sale incipiente.
Ca și alți experți, el este sceptic în ceea ce privește posibilitatea vindecării diabetului, subliniind că aceste descoperiri nu au relevanță pentru persoanele care deja au diabet de tip 1.
Luni, Sara Danius, secretarul permanent al Comitetului Nobel pentru Literatură din cadrul Academiei Suedeze, a anunțat public, în timpul unui program de radio pe Sveriges Radio din Suedia, că comitetul, neputând să-l contacteze direct pe Bob Dylan în legătură cu câștigarea Premiului Nobel pentru Literatură în 2016, și-a abandonat eforturile de a-l contacta.
Danius a spus: "În acest moment nu facem nimic. Am sunat și am trimis e-mailuri către cel mai apropiat colaborator al său și am primit răspunsuri foarte prietenoase. Pentru moment, acest lucru este cu siguranță suficient."
În trecut, CEO-ul Ring, Jamie Siminoff, a remarcat că compania a început atunci când soneria sa de la ușă nu se auzea din magazinul său din garaj.
El a construit un clopot WiFi pentru ușă, a spus el.
Siminoff a declarat că vânzările au crescut după apariția sa într-un episod Shark Tank din 2013, în care panoul de prezentatori a refuzat finanțarea start-up-ului.
În ultima parte a anului 2017, Siminoff a apărut pe canalul de televiziune de shopping QVC.
Ring a încheiat, de asemenea, un proces cu compania concurentă de securitate, ADT Corporation.
În timp ce un vaccin experimental pare capabil să reducă mortalitatea Ebola, până acum, nu au fost demonstrate clar medicamente potrivite pentru tratarea infecției existente.
Un cocktail de anticorpi, ZMapp, a arătat inițial promisiune în domeniu, dar studiile formale au indicat că a avut mai puțin beneficiu decât s-a căutat în prevenirea decesului.
În studiul PALM, ZMapp a servit ca un control, ceea ce înseamnă că oamenii de știință l-au folosit ca bază de referință și au comparat cele trei alte tratamente cu acesta.
USA Gymnastics susține scrisoarea Comitetului Olimpic al Statelor Unite și acceptă nevoia absolută a familiei olimpice de a promova un mediu sigur pentru toți sportivii noștri.
Suntem de acord cu declarația USOC că interesele sportivilor și cluburilor noastre, precum și ale sportului lor, pot fi mai bine servite prin înaintarea cu schimbări semnificative în cadrul organizației noastre, decât prin decertificare.
USA Gymnastics susține o investigație independentă care ar putea arunca lumină asupra modului în care abuzul de proporția descrisă atât de curajos de supraviețuitorii lui Larry Nassar ar fi putut să treacă neobservat atât de mult timp și acceptă orice schimbare necesară și adecvată.
USA Gymnastics și USOC au același obiectiv - de a face sportul de gimnastică, și altele, cât mai sigur posibil pentru sportivi să-și urmeze visurile într-un mediu sigur, pozitiv și împuternicitor.
În decursul anilor 1960, Brzezinski a lucrat pentru John F. Kennedy ca sfătuitor și apoi în administrația lui Lyndon B. Johnson.
În timpul alegerilor din 1976, el l-a sfătuit pe Carter cu privire la politica externă, apoi a servit ca Consilier pentru Securitate Națională (NSA) din 1977 până în 1981, înlocuindu-l pe Henry Kissinger.
În calitate de NSA, el l-a ajutat pe Carter să gestioneze diplomatic afacerile mondiale, cum ar fi Acordurile de la Camp David din 1978, normalizarea relațiilor SUA-China prin sfârșitul anilor '70, Revoluția Iraniană, care a dus la criza ostaticilor din Iran din 1979 și invazia sovietică în Afganistan din 1979.
Filmul, cu Ryan Gosling și Emma Stone în rolurile principale, a primit nominalizări în toate categoriile importante.
Gosling și Stone au primit nominalizări pentru Cel mai bun Actor și Actriță, respectiv.
Celelalte nominalizări includ Cel mai bun film, Regizor, Cinematografie, Design de costume, Montaj film, Coloană sonoră originală, Design de producție, Editare de sunet, Mixaj de sunet și Scenariu original.
Două cântece din filmul "Audition" (The Fools Who Dream) și "City of Stars" au primit nominalizări pentru cea mai bună melodie originală. Studioul Lionsgate a primit 26 de nominalizări - mai mult decât orice alt studiou.
Târziu duminică, președintele Statelor Unite, Donald Trump, a anunțat că trupele americane vor părăsi Siria, printr-o declarație făcută prin secretarul de presă.
Anunțul a fost făcut după ce Trump a avut o conversație telefonică cu președintele turc Recep Tayyip Erdoğan.
Turcia ar prelua și paza luptătorilor ISIS capturați, pe care, conform declarației, națiunile europene au refuzat să îi repatrieze.
Acest lucru nu numai că confirmă faptul că cel puțin unele dinozauri aveau pene, o teorie deja răspândită, dar oferă detalii pe care fosilele în general nu le pot furniza, cum ar fi culoarea și aranjamentul tridimensional.
Oamenii de știință spun că penajul acestui animal era cenușiu-roșcat în partea de sus, cu o parte inferioară palidă sau de culoare carotenoidă.
Descoperirea oferă, de asemenea, o perspectivă asupra evoluției penelor la păsări.
Deoarece penele de dinozaur nu au un ax bine dezvoltat, numit rachis, dar au alte caracteristici ale penelor - barbe și barbule - cercetătorii au dedus că rachisul a fost probabil o dezvoltare evolutivă ulterioară față de aceste alte caracteristici.
Structura penelor sugerează că acestea nu au fost folosite pentru zbor, ci mai degrabă pentru reglarea temperaturii sau pentru afișare. Cercetătorii au sugerat că, chiar dacă aceasta este coada unui dinozaur tânăr, proba arată penaj adult și nu puf de pui.
Cercetătorii au sugerat că, chiar dacă aceasta este coada unui dinozaur tânăr, proba arată pene de adult și nu puf de pui.
O mașină-capcană a explodat la sediul poliției din Gaziantep, Turcia, ieri dimineață, ucigând doi ofițeri de poliție și rănind mai mult de douăzeci de alte persoane.
Biroul guvernatorului a declarat că nouăsprezece dintre răniți erau ofițeri de poliție.
Politia a declarat ca suspecteaza un presupus militant Daesh (ISIL) de responsabilitatea pentru atac.
Ei au descoperit că Soarele funcționează pe aceleași principii de bază ca și alte stele: Activitatea tuturor stelelor din sistem a fost găsită să fie condusă de luminozitatea lor, de rotația lor și nimic altceva.
Luminozitatea și rotația sunt utilizate împreună pentru a determina numărul Rossby al unei stele, care este legat de fluxul de plasmă.
Cu cât numărul Rossby este mai mic, cu atât steaua este mai puțin activă în ceea ce privește inversările magnetice.
În timpul călătoriei sale, Iwasaki a avut probleme în multe ocazii.
El a fost jefuit de pirați, atacat în Tibet de un câine turbat, a scăpat de căsătorie în Nepal și a fost arestat în India.
Standardul 802.11n funcționează atât pe frecvența de 2,4 GHz, cât și pe cea de 5,0 GHz.
Acest lucru va permite compatibilitatea retroactivă cu 802.11a, 802.11b și 802.11g, cu condiția ca stația de bază să aibă două radiouri.
Vitezele 802.11n sunt semnificativ mai rapide decât cele ale predecesorilor săi, cu o lățime de bandă teoretică maximă de 600Mbit/s.
Duvall, care este căsătorit și are doi copii adulți, nu a lăsat o impresie puternică asupra lui Miller, căruia i-a fost povestită această poveste.
Când a fost întrebat să comenteze, Miller a spus: "Mike vorbește mult în timpul audierii... Eu mă pregăteam, așa că nu ascultam cu adevărat ce spunea el."
"Hu a declarat că ne vom strădui să reducem emisiile de dioxid de carbon pe unitate de PIB cu o marjă semnificativă până în 2020 față de nivelul din 2005."
El nu a stabilit o cifră pentru tăieri, spunând că acestea vor fi făcute în funcție de producția economică a Chinei.
Hu a încurajat țările în curs de dezvoltare "să evite vechea cale de a polua mai întâi și de a curăța mai târziu".
El a adăugat că "nu ar trebui, totuși, să li se ceară să își asume obligații care depășesc stadiul lor de dezvoltare, responsabilitate și capacități."
Grupul de Studiu al Irakului și-a prezentat raportul astăzi la ora 12.00 GMT.
Acesta avertizează că nimeni nu poate garanta că orice curs de acțiune în Irak, în acest moment, va opri războiul sectarian, violența crescândă sau alunecarea către haos.
Raportul începe cu un apel pentru dezbatere deschisă și formarea unui consens în Statele Unite cu privire la politica față de Orientul Mijlociu.
Raportul este extrem de critic în ceea ce privește aproape fiecare aspect al politicii actuale a Executivului față de Irak și îndeamnă la o schimbare imediată de direcție.
Prima dintre cele 78 de recomandări este că o nouă inițiativă diplomatică ar trebui să fie luată înainte de sfârșitul acestui an pentru a asigura granițele Irakului împotriva intervențiilor ostile și pentru a reînființa relațiile diplomatice cu vecinii săi.
Senatorul actual și Prima Doamnă a Argentinei, Cristina Fernandez de Kirchner, și-a anunțat candidatura la președinție ieri seara în La Plata, un oraș situat la 50 de kilometri (31 mile) distanță de Buenos Aires.
Doamna Kirchner și-a anunțat intenția de a candida la președinție la Teatrul Argentine, aceeași locație pe care a folosit-o pentru a-și începe campania din 2005 pentru Senat ca membru al delegației provinciei Buenos Aires.
Dezbaterea a fost declanșată de controversa privind cheltuielile pentru ajutor și reconstrucție în urma uraganului Katrina; pe care unii conservatori fiscali au denumit-o în mod amuzant "Tranzacția lui Bush pentru New Orleans".
Critica liberală a efortului de reconstrucție s-a concentrat pe acordarea contractelor de reconstrucție către persoanele percepute ca fiind insideri din Washington.
Peste patru milioane de oameni au mers la Roma pentru a participa la înmormântare.
Numărul de persoane prezente a fost atât de mare încât nu a fost posibil pentru toată lumea să aibă acces la înmormântare în Piața Sfântul Petru.
Mai multe ecrane mari de televiziune au fost instalate în diferite locuri din Roma pentru a permite oamenilor să urmărească ceremonia.
În multe alte orașe din Italia și în restul lumii, în special în Polonia, s-au făcut configurații similare, care au fost vizionate de un număr mare de oameni.
Istoricii au criticat politicile trecute ale FBI-ului pentru concentrarea resurselor pe cazuri ușor de rezolvat, în special cazurile de mașini furate, cu intenția de a crește rata de succes a agenției.
Congresul a început să finanțeze inițiativa obscenității în anul fiscal 2005 și a specificat că FBI trebuie să aloce 10 agenți pentru pornografia adulților.
Robin Uthappa a înregistrat cel mai mare punctaj al innings-ului, 70 de puncte în doar 41 de mingi, lovind 11 patru și 2 șase.
Bătătorii din mijloc, Sachin Tendulkar și Rahul Dravid, au jucat bine și au realizat o parteneriat de o sută de puncte.
Dar, după ce au pierdut wicketul căpitanului, India a marcat doar 36 de puncte pierzând 7 wicket-uri pentru a încheia innings-ul.
Președintele SUA George W. Bush a sosit la Singapore în dimineața zilei de 16 noiembrie, începând un tur de o săptămână în Asia.
El a fost întâmpinat de viceprim-ministrul Singaporei, Wong Kan Seng, și a discutat probleme de comerț și terorism cu prim-ministrul Singaporei, Lee Hsien Loong.
După o săptămână de pierderi în alegerile de mijloc de mandat, Bush a vorbit în fața unei audiențe despre extinderea comerțului în Asia.
Primul Ministru Stephen Harper a fost de acord să trimită "Legea Aerului Curat" a guvernului la o comisie multipartidă pentru revizuire, înainte de a doua lectură, după întâlnirea de marți de 25 de minute cu liderul NDP Jack Layton la PMO.
Layton a cerut modificări la proiectul de lege privind mediul al conservatorilor în timpul întâlnirii cu prim-ministrul, solicitând o "rescriere completă și detaliată" a proiectului de lege privind mediul al Partidului Conservator.
De când Guvernul Federal a intervenit pentru a prelua finanțarea spitalului Mersey din Devonport, Tasmania, guvernul de stat și unii membri ai parlamentului federal au criticat această acțiune ca fiind o manevră înaintea alegerilor federale care urmează să fie convocate până în noiembrie.
Dar Primul Ministru John Howard a declarat că actul a fost doar pentru a proteja facilitățile spitalului de a fi retrogradate de guvernul Tasmanian, oferind un extra de 45 de milioane de dolari australieni.
Conform ultimului buletin, citirile nivelului mării indică faptul că un tsunami a fost generat. S-au înregistrat activități de tsunami definite în apropierea Pago Pago și Niue.
Nu s-au raportat pagube majore sau răni în Tonga, dar energia electrică a fost pierdută temporar, ceea ce a împiedicat autoritățile tongane să primească avertismentul de tsunami emis de PTWC.
Patruzece școli din Hawaii situate pe sau în apropierea litoralului au fost închise miercuri, în ciuda ridicării avertismentelor.
Președintele american George W. Bush a salutat anunțul.
Un purtător de cuvânt al lui Bush, Gordon Johndroe, a numit angajamentul Coreei de Nord "un pas important spre obiectivul de a realiza dezarmarea nucleară verificabilă a peninsulei coreene".
Al zecelea furtună numită din sezonul uraganelor din Atlantic, Furtuna Subtropicală Jerry, s-a format astăzi în Oceanul Atlantic.
Centrul Național pentru Uragane (NHC) afirmă că, în acest moment, Jerry nu reprezintă o amenințare pentru teren.
Corpul de Ingineri al SUA a estimat că 6 inch de ploaie ar putea sparge digurile anterior deteriorate.
Al nouălea cartier, care a fost inundat cu apă de până la 20 de picioare în timpul uraganului Katrina, se află în prezent în apă până la talie, deoarece digul din apropiere a fost depășit.
Apa se revarsă peste dig într-o secțiune de 100 de picioare lățime.
Administratorul Commons Adam Cuerden și-a exprimat frustrarea cu privire la ștergeri atunci când a vorbit cu Wikinews luna trecută.
El [Wales] ne-a mințit în principiu de la început. În primul rând, dând impresia că este vorba de motive legale. În al doilea rând, făcând ca și cum ne-ar fi ascultat, până la ștergerea operei sale.
Iritația comunității a dus la eforturi actuale de a elabora o politică referitoare la conținutul sexual pentru site-ul care găzduiește milioane de media cu licență deschisă.
Munca efectuată a fost în mare parte teoretică, dar programul a fost scris pentru a simula observațiile făcute asupra galaxiei Sagittarius.
Efectul căutat de echipă ar fi cauzat de forțele de maree dintre materia întunecată a galaxiei și materia întunecată a Căii Lactee.
La fel ca luna exercită o tracțiune asupra Pământului, cauzând maree, la fel face și Calea Lactee o forță asupra galaxiei Sagittarius.
Oamenii de știință au putut concluziona că materia întunecată afectează alte materii întunecate în același mod în care materia obișnuită o face.
Această teorie afirmă că majoritatea materiei întunecate din jurul unei galaxii se află într-un fel de halou în jurul acesteia și este formată din multe particule mici.
Raportările televizate arată fum alb ieșind din fabrică.
Autoritățile locale avertizează locuitorii din apropierea uzinei să rămână în interior, să oprească aerul condiționat și să nu bea apă de la robinet.
Potrivit agenției nucleare din Japonia, cesiul radioactiv și iodul au fost identificate la centrală.
Autoritățile speculează că acest lucru indică faptul că containerele care conțin combustibil de uraniu la locul respectiv ar fi putut să se spargă și să scurgă.
Dr. Tony Moll a descoperit Tuberculoza Extrem de Rezistentă la Medicamente (XDR-TB) în regiunea sud-africană KwaZulu-Natal.
Într-un interviu, el a spus că noua variantă este "foarte îngrijorătoare și alarmantă din cauza ratei foarte ridicate de mortalitate".
Dr. Moll crede că unii pacienți ar fi putut contracta virusul în spital, iar cel puțin doi erau lucrători în domeniul sănătății din spital.
Într-un an, o persoană infectată poate infecta între 10 și 15 contacte apropiate.
Cu toate acestea, procentul de TB-XDR în întregul grup de persoane cu tuberculoză pare să fie încă scăzut; 6.000 din totalul de 330.000 de persoane infectate în orice moment particular în Africa de Sud.
Sateliții, amândoi cântărind peste 1.000 de kilograme și călătorind cu aproximativ 17.500 de mile pe oră, s-au ciocnit la 491 de mile deasupra Pământului.
Oamenii de știință spun că explozia cauzată de coliziune a fost masivă.
Încă încearcă să determine cât de mare a fost impactul și cum va fi afectată Pământul.
Comandamentul Strategic al Statelor Unite din cadrul Departamentului de Apărare al SUA urmărește resturile.
Rezultatul analizei de plotare va fi postat pe un site public.
Un medic care a lucrat la Spitalul pentru Copii din Pittsburgh, Pennsylvania, va fi acuzat de omor calificat după ce mama sa a fost găsită moartă în portbagajul mașinii sale miercuri, autoritățile din Ohio spun.
Dr. Malar Balasubramanian, în vârstă de 29 de ani, a fost găsită în Blue Ash, Ohio, un cartier situat la aproximativ 15 mile nord de Cincinnati, întinsă pe jos lângă drum, îmbrăcată doar într-un tricou și chiloți, într-o stare aparent puternic medicată.
Ea a îndrumat ofițerii către Oldsmobile-ul său negru Intrigue, care se afla la 500 de picioare distanță.
Acolo, ei au găsit corpul lui Saroja Balasubramanian, în vârstă de 53 de ani, acoperit cu pături pătate cu sânge.
Politia a declarat ca trupul parea sa fi fost acolo de aproximativ o zi.
Primele cazuri ale bolii în acest sezon au fost raportate la sfârșitul lunii iulie.
Boala este purtată de porci, care apoi migrează la oameni prin țânțari.
Izbița a determinat guvernul indian să ia măsuri precum desfășurarea vânătorilor de porci în zonele grav afectate, distribuirea a mii de perdele împotriva țânțarilor și stropirea cu pesticide.
Guvernul a promis, de asemenea, câteva milioane de flacoane de vaccin împotriva encefalitei, care vor ajuta la pregătirea agențiilor de sănătate pentru anul viitor.
Planurile pentru livrarea vaccinurilor în zonele istoric cele mai afectate au fost întârziate din cauza lipsei de fonduri și a prioritizării scăzute în raport cu alte boli.
În 1956, Słania s-a mutat în Suedia, unde trei ani mai târziu a început să lucreze pentru Poșta Suedeză și a devenit gravorul lor șef.
El a produs peste 1.000 de timbre pentru Suedia și alte 28 de țări.
Munca sa este de o calitate și detaliu recunoscute atât de mult încât este unul dintre foarte puținii "nume de casă" printre filateliști. Unii se specializează în colectarea exclusivă a lucrărilor sale.
A mia sa timbru a fost magnificul "Mărețele Fapte ale Regilor Suedezi" de David Klöcker Ehrenstrahl, în 2000, care este înscris în Cartea Recordurilor Guinness.
El a fost implicat și în gravarea bancnotelor pentru multe țări, exemple recente ale lucrărilor sale includ portretele Prim-ministrului pe fața noilor bancnote de 5 și 100 de dolari canadieni.
După ce a avut loc accidentul, Gibson a fost transportat la spital, dar a murit scurt timp după aceea.
Șoferul de camion, în vârstă de 64 de ani, nu a fost rănit în accident.
Mașina însăși a fost luată de la locul accidentului în jurul orei 1200 GMT în aceeași zi.
O persoană care lucra într-un garaj aproape de locul accidentului a spus: "Aveau copii care așteptau să traverseze strada și toți urlau și plângeau."
Toți au fugit înapoi de unde s-a întâmplat accidentul.
Alte subiecte pe ordinea de zi în Bali includ salvarea pădurilor rămase în lume și împărtășirea tehnologiilor pentru a ajuta țările în curs de dezvoltare să crească în moduri mai puțin poluante.
Organizația Națiunilor Unite speră, de asemenea, să finalizeze un fond pentru a ajuta țările afectate de încălzirea globală să facă față impactului.
Banii ar putea fi direcționați către case rezistente la inundații, o gestionare mai bună a apei și diversificarea culturilor.
Fluke a scris că eforturile unora de a înăbuși vocea femeilor în ceea ce privește sănătatea femeilor au eșuat.
Ea a ajuns la această concluzie datorită mulțimii de comentarii pozitive și încurajări trimise de către atât femei, cât și bărbați, care îndeamnă ca medicamentele contraceptive să fie considerate o necesitate medicală.
Când lupta s-a oprit după ce răniții au fost transportați la spital, aproximativ 40 dintre deținuții rămași în curte au refuzat să se întoarcă în celulele lor.
Negociatorii au încercat să remedieze situația, dar cerințele deținuților nu sunt clare.
Între orele 10:00-11:00 pm MDT, deținuții au pornit un incendiu în curte.
În curând, ofițeri echipați cu echipament de intervenție au intrat în curte și au înconjurat deținuții cu gaze lacrimogene.
Echipele de salvatori au stins în cele din urmă incendiul până la ora 11:35 pm.
După construirea barajului în 1963, inundațiile sezoniere care ar fi răspândit sedimente în întregul râu au fost oprite.
Acest sediment a fost necesar pentru crearea bancurilor de nisip și plajelor, care au servit ca habitate pentru fauna sălbatică.
Ca rezultat, două specii de pești au devenit extincte, iar alte două au devenit pe cale de dispariție, inclusiv chubul cocoșat.
Deși nivelul apei va crește doar câțiva metri după inundație, oficialii speră că acesta va fi suficient pentru a restaura bancurile de nisip erodate în aval.
Nu a fost emisă nicio avertizare de tsunami, iar conform agenției de geofizică din Jakarta, nu va fi emisă nicio avertizare de tsunami deoarece cutremurul nu a îndeplinit cerința de magnitudine 6,5.
În ciuda faptului că nu exista nicio amenințare de tsunami, locuitorii au început să intre în panică și să-și părăsească afacerile și casele.
Deși Winfrey a fost plină de lacrimi la rămas bun, ea le-a făcut clar fanilor ei că se va întoarce.
Acesta nu va fi un adio. Este închiderea unui capitol și deschiderea unuia nou.
Rezultatele finale ale alegerilor prezidențiale și parlamentare din Namibia au indicat faptul că președintele în exercițiu, Hifikepunye Pohamba, a fost reales cu o marjă mare.
Partidul aflat la putere, Organizația Poporului din Africa de Sud-Vest (SWAPO), a reușit să păstreze majoritatea în alegerile parlamentare.
Trupele de coaliție și cele afgane au intrat în zonă pentru a securiza situația, iar alte aeronave ale coaliției au fost trimise pentru a ajuta.
Accidentul s-a produs într-o zonă muntoasă înaltă și se crede că a fost rezultatul focului ostil.
Eforturile de căutare a locului prăbușirii sunt întâmpinate de condiții meteorologice nefavorabile și teren dificil.
Organizația caritabilă medicală Mangola, Medecins Sans Frontieres și Organizația Mondială a Sănătății spun că este cel mai grav focar înregistrat în țară.
Un purtător de cuvânt al Medecines Sans Frontiere, Richard Veerman, a declarat: "Angola se îndreaptă către cea mai gravă epidemie din istoria sa și situația rămâne foarte gravă în Angola", a spus el.
Jocurile au început la ora 10:00 dimineața cu o vreme minunată și, în afară de o ploaie ușoară în mijlocul dimineții care s-a oprit rapid, a fost o zi perfectă pentru rugby 7.
Semifinaliștii turneului, Africa de Sud, au început bine când au obținut o victorie confortabilă cu scorul de 26-0 împotriva echipei din Zambia, clasată pe locul 5.
Privind decisiv ruginit în jocul împotriva surorilor lor din sud, Africa de Sud s-a îmbunătățit constant pe măsură ce turneul a avansat.
Apărarea lor disciplinată, abilitățile lor de a manevra mingea și excelentele lor abilități de lucru în echipă i-au făcut să iasă în evidență și a fost clar că acesta era echipa de învins.
Funcționarii orașului Amsterdam și ai Muzeului Anne Frank declară că pomul este infectat cu un fung și prezintă un pericol pentru sănătatea publică, argumentând că era în pericol iminent de prăbușire.
Acesta fusese programat să fie tăiat marți, dar a fost salvat după o hotărâre de urgență a instanței.
Toate intrările în peșteră, numite "Cele Șapte Surori", au cel puțin 100 până la 250 de metri (328 până la 820 de picioare) în diametru.
Imaginile infraroșii arată că variațiile de temperatură de la noapte la zi arată că sunt probabil peșteri.
Ei sunt mai răcoroși decât suprafața din jur în timpul zilei și mai calzi noaptea.
"Comportamentul lor termic nu este la fel de stabil ca al marilor peșteri de pe Pământ, care mențin adesea o temperatură destul de constantă, dar este consistent cu acestea fiind gropi adânci în pământ", a declarat Glen Cushing de la Echipa de Astrogeologie a United States Geological Survey (USGS) și de la Universitatea din Arizona de Nord, situată în Flagstaff, Arizona.
În Franța, votarea a fost tradițional o experiență low-tech: alegătorii se izolează într-o cabină, pun o foaie pre-tipărită indicând candidatul lor preferat într-un plic.
După ce oficialii verifică identitatea votantului, acesta introduce plicul în urna de vot și semnează lista de votare.
Legea electorală franceză codifică destul de strict procedurile.
Începând cu anul 1988, urnele de vot trebuie să fie transparente astfel încât alegătorii și observatorii să poată vedea că nu există plicuri la începutul votului și că nu sunt adăugate alte plicuri decât cele ale votanților autorizați și numărate corespunzător.
Candidații pot trimite reprezentanți să asiste la fiecare parte a procesului. Seara, voturile sunt numărate de voluntari sub supraveghere strictă, urmând proceduri specifice.
ASUS Eee PC, lansat anterior la nivel mondial din motive de economisire a costurilor și funcționalitate, a devenit un subiect fierbinte în luna IT din Taipei din 2007.
Dar piața de consum pentru computerele laptop va fi radical diferită și schimbată după ce ASUS a primit premiul Taiwan Sustainable Award în 2007 de către Executive Yuan al Republicii Chineze.
Site-ul web al stației descrie spectacolul ca fiind "teatru radio vechi cu o nouă și șocantă înclinație geeky!"
În primele sale zile, emisiunea a fost prezentată exclusiv pe site-ul de radio pe internet TogiNet Radio, un site axat pe radio talk.
În ultima parte a anului 2015, TogiNet a înființat AstroNet Radio ca o stație subsidiară.
Spectacolul a prezentat inițial actori de voce amatori, locali din estul Texasului.
Jafurile în masă au continuat în timpul nopții, conform rapoartelor, deoarece forțele de ordine nu erau prezente pe străzile din Bishkek.
Bishkek a fost descris ca fiind într-o stare de "anarhie" de către un observator, în timp ce găștile de oameni rătăceau pe străzi și jefuiau magazinele de bunuri de consum.
Câteva persoane din Bishkek au acuzat protestatarii din sud pentru haosul creat.
Africa de Sud a învins All Blacks (Noua Zeelandă) într-un meci de rugby union Tri Nations la Stadionul Royal Bafokeng din Rustenburg, Africa de Sud.
Scorul final a fost o victorie cu un punct, 21 la 20, încheind seria de 15 victorii consecutive a All Blacks.
Pentru Springboks, s-a încheiat o serie de cinci înfrângeri consecutive.
A fost meciul final pentru All Blacks, care câștigaseră deja trofeul cu două săptămâni în urmă.
Meciul final al seriei va avea loc la Ellis Park din Johannesburg săptămâna viitoare, când Springboks joacă împotriva Australiei.
Un cutremur moderat a zguduit vestul Montanei la ora 10:08 p.m. luni.
Nu au fost primite rapoarte imediate despre daune de către Serviciul Geologic al Statelor Unite (USGS) și Centrul Național de Informare despre Cutremure.
Cutremurul a avut epicentrul la aproximativ 20 km (15 mile) nord-nord-est de Dillon și la aproximativ 65 km (40 mile) sud de Butte.
Tulpina de gripă aviară letală pentru oameni, H5N1, a fost confirmată că a infectat o rață sălbatică moartă, găsită luni, în zona mlăștinoasă din apropierea orașului Lyon, din estul Franței.
Franța este a șaptea țară din Uniunea Europeană care suferă de acest virus; urmând Austria, Germania, Slovenia, Bulgaria, Grecia și Italia.
Cazurile suspecte de H5N1 în Croația și Danemarca rămân neconfirmate.
Chambers a dat în judecată pe Dumnezeu pentru "moartea, distrugerea și terorizarea în masă a milioanelor și milioanelor de locuitori ai Pământului".
Chambers, un agnostic, susține că procesul său este "frivol" și "oricine poate da în judecată pe oricine".
Povestea prezentată în opera franceză, de Camille Saint-Saens, este despre un artist "căruia viața îi este dictată de iubirea pentru droguri și Japonia".
Ca urmare, artiștii fumează iarbă pe scenă, iar teatrul încurajează publicul să se alăture.
Fostul președinte al Camerei Reprezentanților Newt Gingrich, guvernatorul din Texas Rick Perry și congresmena Michele Bachmann au terminat pe locurile patru, cinci și șase, respectiv.
După ce au venit rezultatele, Gingrich l-a lăudat pe Santorum, dar a avut cuvinte dure pentru Romney, în numele căruia s-au difuzat în Iowa reclame negative de campanie împotriva lui Gingrich.
Perry a declarat că va "reveni în Texas pentru a evalua rezultatele caucus-ului de astăzi, pentru a determina dacă există o cale înainte pentru mine în această cursă", dar mai târziu a spus că va rămâne în cursă și va concura în primarele din Carolina de Sud din 21 ianuarie.
Bachmann, care a câștigat sondajul Ames Straw în august, a decis să-și încheie campania.
Fotograful a fost transportat la Centrul Medical Ronald Reagan UCLA, unde ulterior a murit.
El ar fi avut în jur de 20 de ani, conform informațiilor. Într-o declarație, Bieber a spus: „Deși nu am fost prezent și nici direct implicat în acest accident tragic, gândurile și rugăciunile mele sunt alături de familia victimei.”
Site-ul de știri de divertisment TMZ înțelege că fotograful și-a oprit vehiculul pe partea cealaltă a bulevardului Sepulveda și a încercat să facă poze la oprirea poliției înainte de a traversa strada și de a continua, determinând ofițerul de poliție al California Highway Patrol care efectua oprirea să-i ordone să se întoarcă, de două ori.
Potrivit poliției, șoferul vehiculului care a lovit fotograful nu este probabil să fie acuzat penal.
Cu doar optsprezece medalii disponibile pe zi, mai multe țări nu au reușit să urce pe podiumul cu medalii.
Acestea includ Țările de Jos, unde Anna Jochemsen a terminat pe locul nouă în clasa feminină la Super-G ieri, și Finlanda, unde Katja Saarinen a terminat pe locul zece în același eveniment.
Mitchell Gourley din Australia a terminat pe locul unsprezece în Super-G masculin la categoria în picioare. Concurentul ceh Oldrich Jelinek a terminat pe locul al șaisprezecelea în Super-G masculin la categoria în șezut.
Arly Velasquez din Mexic a terminat pe locul 15 în Super-G pentru bărbați în șezut. Adam Hall din Noua Zeelandă a terminat pe locul 9 în Super-G pentru bărbați în picioare.
Schițorul polonez nevăzător Maciej Krezel și ghidul Anna Ogarzynska au terminat pe locul treisprezece în Super-G. Jong Seork Park din Coreea de Sud a terminat pe locul douăzeci și patru în Super-G pentru bărbați în poziția șezând.
Păzitorii de pace ai ONU, care au ajuns în Haiti după cutremurul din 2010, sunt acuzați că au contribuit la răspândirea bolii care a început în apropierea taberei trupelor.
Conform procesului, deșeurile din tabăra ONU nu au fost dezinfectate corespunzător, cauzând intrarea bacteriilor în afluentul râului Artibonite, unul dintre cele mai mari din Haiti.
Înainte de sosirea trupelor, Haiti nu a întâmpinat probleme legate de boală începând cu anii 1800.
Institutul Haitian pentru Justiție și Democrație a făcut referire la studii independente care sugerează că batalionul nepalez de menținere a păcii al ONU a adus boala în Haiti fără să știe.
Danielle Lantagne, un expert ONU în domeniul bolilor, a declarat că izbucnirea a fost probabil cauzată de către păcănitorii.
Hamilton a confirmat că Spitalul Universitar Howard a admis pacientul în condiții stabile.
Pacientul a fost în Nigeria, unde au avut loc câteva cazuri de virus Ebola.
Spitalul a urmat protocolul de control al infecțiilor, inclusiv separarea pacientului de ceilalți pentru a preveni posibila infectare a altora.
Înainte de The Simpsons, Simon a lucrat la mai multe emisiuni în diferite poziții.
În anii '80, el a lucrat la emisiuni precum Taxi, Cheers și The Tracy Ullman Show.
În 1989, el a ajutat la crearea The Simpsons împreună cu Brooks și Groening și a fost responsabil pentru angajarea primului echipei de scriitori a emisiunii.
În ciuda faptului că a părăsit emisiunea în 1993, el a păstrat titlul de producător executiv și a continuat să primească zeci de milioane de dolari în fiecare sezon în drepturi de autor.
Mai devreme, agenția de știri chineză Xinhua a raportat că un avion a fost deturnat.
Raporturile ulterioare au afirmat că avionul a primit o amenințare cu bombă și a fost redirecționat înapoi spre Afganistan, aterizând în Kandahar.
Primele rapoarte spun că avionul a fost redirecționat înapoi în Afganistan după ce i s-a refuzat o aterizare de urgență în Ürümqi.
Accidentele aeriene sunt comune în Iran, care are o flotă învechită și prost întreținută atât pentru operațiuni civile, cât și militare.
Sanțiunile internaționale au însemnat că nu se pot achiziționa avioane noi.
Mai devreme în această săptămână, prăbușirea unui elicopter de poliție a ucis trei oameni și a rănit alți trei.
Luna trecută, Iranul a avut cel mai grav dezastru aviatic din ultimii ani când un avion de pasageri care se îndrepta spre Armenia s-a prăbușit, ucigând cei 168 de oameni de la bord.
În aceeași lună, un alt avion de pasageri a depășit pista la Mashhad și a lovit un zid, omorând șaptesprezece persoane.
Aerosmith au anulat concertele rămase din turneul lor.
Trupa de rock urma să facă un turneu în Statele Unite și Canada până pe 16 septembrie.
Ei au anulat turneul după ce solistul principal, Steven Tyler, a fost rănit după ce a căzut de pe scenă în timpul spectacolului din 5 august.
Murray a pierdut primul set într-un tie break după ce ambii bărbați au ținut fiecare serviciul în set.
Del Potro a avut avantajul timpuriu în al doilea set, dar și acesta a necesitat un tie break după ce s-a ajuns la 6-6.
Potro a primit tratament la umărul său la acest punct, dar a reușit să se întoarcă în joc.
Programul a început la ora 8:30 p.m. ora locală (15.00 UTC).
Cântăreți faimoși din întreaga țară au prezentat bhajans, sau cântece devoționale, la picioarele lui Shri Shyam.
Cântărețul Sanju Sharma a început seara, urmat de Jai Shankar Choudhary. De asemenea, a prezentat și bhajanul chhappan bhog. Cântărețul Raju Khandelwal îl însoțea.
Apoi, Lakkha Singh a preluat conducerea în cântarea bhajans-urilor.
Au fost servite 108 farfurii de Chhappan Bhog (în hinduism, 56 de alimente diferite, cum ar fi dulciuri, fructe, nuci, feluri de mâncare etc., care sunt oferite divinității) lui Baba Shyam.
Lakkha Singh a prezentat și bhajanul chhappan bhog. Cântărețul Raju Khandelwal l-a însoțit.
La prezentarea principală de joi de la Tokyo Game Show, președintele Nintendo, Satoru Iwata, a dezvăluit designul controller-ului pentru noul lor console Nintendo Revolution.
Asemănător cu un telecomandă de televizor, controlerul utilizează două senzori plasați în apropierea televizorului utilizatorului pentru a triangula poziția sa în spațiul tridimensional.
Acest lucru va permite jucătorilor să controleze acțiunile și mișcările din jocurile video prin mișcarea dispozitivului prin aer.
Giancarlo Fisichella și-a pierdut controlul mașinii și a încheiat cursa foarte curând după start.
Coechipierul său Fernando Alonso a fost în fruntea cursei majoritatea timpului, dar a terminat-o imediat după oprirea la boxe, probabil din cauza unei roți din față dreapta prost fixate.
Michael Schumacher a încheiat cursa nu mult timp după Alonso, din cauza daunelor la suspensie suferite în numeroasele bătălii din timpul cursei.
"El a spus că ea este foarte drăguță și cântă destul de bine, conform transcrierii conferinței de presă."
Am fost emoționat de fiecare dată când am repetat asta, din adâncul inimii mele.
În jurul a 3 minute de la lansare, o cameră de la bord a arătat numeroase bucăți de spumă de izolație care s-au desprins de la rezervorul de combustibil.
Cu toate acestea, nu se crede că au cauzat vreun daună navetei spațiale.
Șeful programului de navete spațiale al NASA, N. Wayne Hale Jr., a declarat că spuma a căzut "după momentul care ne preocupă".
Cinci minute în prezentare începe să bată vântul, iar după aproximativ un minut, viteza vântului ajunge la 70km/h... apoi începe ploaia, dar atât de puternică și de mare încât te lovește pe piele ca un ac, apoi a început să cadă grindină din cer, oamenii intră în panică, urlă și aleargă unii peste alții.
"Mi-am pierdut sora și prietena ei, iar în drumul meu erau două persoane cu dizabilități în scaune cu rotile, oameni care săreau peste ei și îi împingeau", a spus Armand Versace.
NHK a raportat de asemenea că centrala nucleară Kashiwazaki Kariwa din prefectura Niigata funcționa normal.
Hokuriku Electric Power Co. a raportat că nu au existat efecte din cauza cutremurului și că reactoarele numărul 1 și 2 de la centrala sa nucleară Shika au fost oprite.
Se raportează că aproximativ 9400 de locuințe din regiune sunt fără apă și aproximativ 100 fără electricitate.
Unele drumuri au fost deteriorate, serviciul feroviar a fost întrerupt în zonele afectate, iar Aeroportul Noto din prefectura Ishikawa rămâne închis.
O bombă a explodat în afara biroului guvernatorului general.
Trei bombe au explodat în apropierea clădirilor guvernamentale într-un interval de două ore.
Unele rapoarte arată că numărul oficial de decese este de opt, iar rapoartele oficiale confirmă că până la 30 de persoane au fost rănite; dar numerele finale nu sunt încă cunoscute.
Atât acidul cianuric, cât și melamina au fost găsite în probele de urină prelevate de la animalele de companie care au murit după ce au consumat hrană pentru animale contaminată.
Cele două compuși reacționează unul cu celălalt pentru a forma cristale care pot bloca funcția rinichilor, au declarat cercetătorii de la universitate.
Cercetătorii au observat cristale formate în urina de pisică prin adăugarea de melamină și acid cianuric.
Compoziția acestor cristale corespunde cu cele găsite în urina animalelor afectate atunci când sunt comparate prin spectroscopie infraroșu (FTIR).
Nu ştiu dacă îţi dai seama sau nu, dar majoritatea bunurilor din America Centrală au intrat în această ţară fără taxe vamale.
Totuși, optzeci la sută din bunurile noastre au fost taxate prin tarife în țările din America Centrală. Vă tratăm.
Asta nu părea să aibă sens pentru mine; cu siguranță nu era corect.
Tot ce spun oamenilor este că ne tratați așa cum vă tratăm.
Guvernatorul Californiei, Arnold Schwarzenegger, a semnat o lege care interzice vânzarea sau închirierea de jocuri video violente minorilor.
Proiectul de lege prevede ca jocurile video violente vândute în statul California să fie etichetate cu un decalcoman "18" și face vânzarea lor către un minor pedepsită cu o amendă de 1000 de dolari pentru fiecare infracțiune.
Directorul Parchetului Public, Kier Starmer QC, a făcut o declarație în această dimineață anunțând urmărirea penală atât a lui Huhne, cât și a lui Pryce.
Huhne a demisionat și va fi înlocuit în Cabinet de către Ed Davey MP. Se așteaptă ca Norman Lamb MP să preia postul de ministru al afacerilor pe care Davey îl eliberează.
Huhne și Pryce sunt programati să apară în fața Curții Magistrate Westminster pe 16 februarie.
Victimele au fost Nicholas Alden, 25 de ani, și Zachary Cuddeback, 21 de ani. Cuddeback era șoferul.
Edgar Veguilla a primit răni la braț și la maxilar, în timp ce Kristoffer Schneider a necesitat o intervenție chirurgicală reconstructivă pentru fața sa.
Arma lui Uka a cedat în timp ce era îndreptată spre capul unui al cincilea bărbat. Schneider are dureri continue, orbire la un ochi, o secțiune lipsă de craniu și o față reconstruită din titan.
Schneider a depus mărturie prin videolink de la o bază USAF din patria sa.
În afara evenimentului de miercuri, Carpanedo a concurat în două curse individuale la Campionate.
Prima ei probă a fost Slalomul, unde a obținut un "Nu a terminat" în prima ei cursă. 36 dintre cei 116 concurenți au avut același rezultat în acea cursă.
Cursa ei de slalom uriaș, a doua cursă, a dus-o pe locul zece în grupa femeilor aflate în șezut cu un timp total de 4:41.30, cu 2:11.60 minute mai lent decât câștigătoarea locului întâi, austriaca Claudia Loesch, și cu 1:09.02 minute mai lent decât locul nouă, Gyöngyi Dani din Ungaria.
Patru schiori din grupa feminină de coborâre nu au reușit să-și încheie traseele, iar 45 din cei 117 de schiori în total în Slalomul Gigant nu au reușit să se claseze în cursă.
Poliția din Madhya Pradesh a recuperat laptopul și telefonul mobil furate.
Inspectorul General Adjunct D K Arya a declarat: "Am arestat cinci persoane care au violat femeia elvețiană și am recuperat telefonul mobil și laptopul ei".
Acuzații sunt numiți Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar și Vishnu Kanjar.
Superintendentul de poliție Chandra Shekhar Solanki a declarat că acuzații au apărut în instanță cu fețele acoperite.
Deși trei persoane se aflau în casă când mașina a lovit-o, niciuna dintre ele nu a fost rănită.
Cu toate acestea, șoferul a suferit leziuni grave la cap.
Drumul unde a avut loc accidentul a fost temporar închis în timp ce serviciile de urgență au eliberat șoferul din Audi TT roșu.
El a fost inițial spitalizat în Spitalul James Paget din Great Yarmouth.
El a fost ulterior mutat la Spitalul Addenbrooke din Cambridge.
Adekoya a fost ulterior prezentată în fața Curții Sheriff din Edinburgh, acuzată de omorul fiului său.
Ea este în custodie în timp ce așteaptă acuzarea și procesul, dar orice dovadă a martorilor oculari poate fi compromisă deoarece imaginea ei a fost larg răspândită.
Aceasta este o practică obișnuită în alte părți ale Regatului Unit, dar justiția scoțiană funcționează diferit și instanțele de judecată au considerat publicarea de fotografii ca fiind potențial prejudecățioasă.
Profesoara Pamela Ferguson de la Universitatea din Dundee observă că "jurnaliștii par să traverseze o linie periculoasă atunci când publică fotografii etc. ale suspecților."
Biroul Coroanei, care este responsabil în general de urmărirea penală, a indicat jurnaliștilor că nu va face niciun alt comentariu cel puțin până la punerea sub acuzare.
Documentul, conform scurgerii de informații, va face referire la disputa privind frontierele, pe care Palestina dorește să se bazeze pe frontierele anterioare războiului din Orientul Mijlociu din 1967.
Alte subiecte abordate ar fi, potrivit rapoartelor, viitorul statut al Ierusalimului, care este sacru pentru ambele națiuni, și problema Văii Iordanului.
Israel cere o prezență militară continuă în vale timp de zece ani după semnarea unui acord, în timp ce AP este de acord să lase o astfel de prezență doar pentru cinci ani.
În cadrul încercării suplimentare de control al dăunătorilor, trăgătorii urmau să fie supravegheați îndeaproape de către rangeri, deoarece încercarea a fost monitorizată și eficacitatea sa evaluată.
Într-un parteneriat între NPWS și Asociația Tirului Sportiv din Australia (NSW) Inc, voluntari calificați au fost recrutați, în cadrul programului de vânătoare al Asociației Tirului Sportiv.
Potrivit lui Mick O'Flynn, director interimar pentru conservarea parcului si patrimoniului cu NPWS, cei patru tragatori selectati pentru prima operatiune de tragere au primit instructiuni cuprinzatoare de siguranta si antrenament.
Martelly a depus jurământul pentru un nou Consiliu Electoral Provizoriu (CEP) format din nouă membri ieri.
Este al cincilea CEP al lui Martelly în patru ani.
Luna trecută, o comisie prezidențială a recomandat demisia președintelui CEP anterior ca parte a unui pachet de măsuri pentru a duce țara către alegeri noi.
Comisia a fost răspunsul lui Martelly la protestele anti-regim răspândite care au început în octombrie.
Protestele uneori violente au fost declanșate de nereușita de a organiza alegeri, unele fiind așteptate încă din 2011.
Aproximativ 60 de cazuri de iPod-uri defecte care se supraîncălzesc au fost raportate, cauzând un total de șase incendii și lăsând patru persoane cu arsuri minore.
Ministerul Economiei, Comerțului și Industriei din Japonia (METI) a declarat că a fost conștient de 27 de accidente legate de dispozitive.
Săptămâna trecută, METI a anunțat că Apple i-a informat despre 34 de incidente suplimentare de supraîncălzire, pe care compania le-a numit "negrave".
Ministerul a răspuns prin numirea amânării raportului Apple "cu adevărat regretabilă".
Cutremurul a lovit Mariana la ora locală 07:19 dimineața (09:19 seara GMT vineri).
Oficiul de gestionare a situațiilor de urgență din Insulele Mariane de Nord a declarat că nu au fost raportate daune în națiune.
De asemenea, Centrul de Avertizare a Tsunamiului din Pacific a declarat că nu există indicații de Tsunami.
Un fost polițist filipinez a ținut turiști din Hong Kong ostatici prin deturnarea autobuzului lor în Manila, capitala Filipinelor.
Rolando Mendoza a tras cu pușca sa M16 asupra turiștilor.
Mai mulți ostatici au fost salvați și cel puțin șase au fost confirmați ca fiind morți până acum.
Șase ostatici, inclusiv copii și bătrâni, au fost eliberați devreme, la fel ca și fotografi filipinezi.
Fotografii au luat ulterior locul unei doamne în vârstă, deoarece aceasta avea nevoie de toaletă. Mendoza a fost împușcat.
Liggins a urmat pașii tatălui său și a intrat într-o carieră în medicină.
El s-a pregătit ca obstetrician și a început să lucreze la Spitalul Național pentru Femei din Auckland în 1959.
În timp ce lucra la spital, Liggins a început să investigheze nașterea prematură în timpul timpului său liber.
Cercetarea sa a arătat că, dacă se administra o hormonă, ar accelera maturizarea plămânilor fătului.
Xinhua a raportat că investigatorii guvernamentali au recuperat miercuri două înregistratoare de zbor "cutii negre".
Colegii luptători au adus și ei un omagiu lui Luna.
Tommy Dreamer a spus "Luna a fost prima regină a Extreme-ului. Primul meu manager. Luna a murit în noaptea a două luni. Destul de unică, la fel ca ea. Femeie puternică."
Dustin "Goldust" Runnels a comentat că "Luna era la fel de ciudată ca mine ... poate chiar mai mult ... o iubesc și îmi va fi dor de ea ... sper că este într-un loc mai bun".
Din cei 1.400 de oameni chestionați înainte de alegerile federale din 2010, cei care se opun ca Australia să devină o republică au crescut cu 8 la sută față de 2008.
Prim-ministrul interimar Julia Gillard a afirmat în timpul campaniei pentru alegerile federale din 2010 că crede că Australia ar trebui să devină o republică la sfârșitul domniei reginei Elisabeta a II-a.
34 la sută dintre cei din sondaj împărtășesc această opinie, dorind ca regina Elisabeta a II-a să fie ultimul monarh al Australiei.
La extremitățile sondajului, 29 la sută dintre cei chestionați cred că Australia ar trebui să devină o republică cât mai curând posibil, în timp ce 31 la sută cred că Australia nu ar trebui să devină niciodată o republică.
Medaliatul cu aur olimpic urma să înoate la 100m și 200m liber și în trei relee la Jocurile Commonwealth, dar din cauza plângerilor sale, condiția sa fizică a fost pusă sub semnul întrebării.
El nu a putut lua medicamentele necesare pentru a-și depăși durerea, deoarece acestea sunt interzise la Jocuri.
Curtis Cooper, un matematician și profesor de informatică la Universitatea din Missouri Centrală, a descoperit cel mai mare număr prim cunoscut până în prezent pe 25 ianuarie.
Mai multe persoane au verificat descoperirea folosind hardware și software diferite până la începutul lunii februarie și a fost anunțată marți.
Cometele ar putea fi posibil o sursă de livrare a apei pe Pământ, împreună cu materie organică care poate forma proteine și susține viața.
Oamenii de știință speră să înțeleagă cum se formează planetele, în special cum s-a format Pământul, deoarece cometele au intrat în coliziune cu Pământul acum mult timp.
Cuomo, în vârstă de 53 de ani, și-a început mandatul de guvernator mai devreme în acest an și a semnat o lege luna trecută care legalizează căsătoria între persoane de același sex.
El a numit zvonurile "vorbe politice și prostii".
El este speculat că va candida pentru președinție în 2016.
NextGen este un sistem pe care FAA susține că ar permite aeronavelor să zboare rute mai scurte și să economisească milioane de galoni de combustibil în fiecare an și să reducă emisiile de carbon.
Folosește tehnologie bazată pe satelit, în opoziție cu tehnologia mai veche bazată pe radarul terestru, pentru a permite controlorilor de trafic aerian să localizeze aeronavele cu o precizie mai mare și să ofere piloților informații mai precise.
Nu se adaugă transport suplimentar și trenurile de suprafață nu vor opri la Wembley, iar facilitățile de parcare auto și de parcare și călătorie nu sunt disponibile la stadion.
Temerile legate de lipsa transportului au ridicat posibilitatea ca meciul să fie jucat cu porțile închise, fără susținerea echipei.
Un studiu publicat joi în jurnalul Science a raportat formarea unei noi specii de păsări pe Insulele Galápagos din Ecuador.
Cercetătorii de la Universitatea Princeton din Statele Unite și de la Universitatea Uppsala din Suedia au raportat că noua specie s-a dezvoltat în doar două generații, deși se credea că acest proces durează mult mai mult, datorită împerecherii dintre o finch endemică Darwin, Geospiza fortes, și o finch cactus imigrantă, Geospiza conirostris.
Aurul poate fi prelucrat în toate felurile de forme. Poate fi rulat în forme mici.
Se poate trage în fir subțire, care poate fi tors și împletit. Poate fi bătut sau laminat în foi.
Poate fi făcut foarte subțire și lipit pe alte metale. Poate fi făcut atât de subțire încât a fost uneori folosit pentru a decora imaginile pictate manual în cărțile numite "manuscrise iluminate".
Aceasta se numește pH-ul unui produs chimic. Puteți face un indicator folosind suc de varză roșie.
Sucul de varză își schimbă culoarea în funcție de cât de acid sau bazic (alcalin) este compusul chimic.
Nivelul de pH este indicat de cantitatea de ioni de hidrogen (H în pH) din substanța chimică testată.
Ionii de hidrogen sunt protoni care le-au fost îndepărtați electronii (deoarece atomii de hidrogen constau dintr-un proton și un electron).
Amestecați cele două pulberi uscate împreună și apoi, cu mâinile curate și umede, strângeți-le într-o minge.
Umiditatea de pe mâinile tale va reacționa cu straturile exterioare, care vor avea o senzație ciudată și vor forma o sorta de cochilie.
Orașele Harappa și Mohenjo-daro aveau o toaletă cu apă în aproape fiecare casă, atașată la un sistem de canalizare sofisticat.
Rămășițele sistemelor de canalizare au fost găsite în casele orașelor minoice din Creta și Santorini din Grecia.
În Egiptul, Persia și China antice existau, de asemenea, toalete. În civilizația romană, toaletele făceau uneori parte din băile publice, unde bărbații și femeile erau împreună în companie mixtă.
Când suni pe cineva care este la mii de mile distanță, folosești un satelit.
Satelitul din spațiu primește apelul și îl reflectă înapoi, aproape instantaneu.
Satelitul a fost trimis în spațiu cu ajutorul unei rachete. Oamenii de știință utilizează telescoape în spațiu deoarece atmosfera Pământului distorsionează unele dintre lumina și vederea noastră.
Este nevoie de o rachetă gigant de peste 100 de metri înălțime pentru a plasa un satelit sau un telescop în spațiu.
Roata a schimbat lumea în moduri incredibile. Cel mai important lucru pe care roata l-a făcut pentru noi este să ne ofere transport mult mai ușor și mai rapid.
Ne-a adus trenul, mașina și multe alte dispozitive de transport.
Sub ei sunt mai multe pisici de talie medie care mănâncă pradă de dimensiuni medii, de la iepuri la antilope și cerbi.
În final, există multe pisici mici (inclusiv pisici de companie libere) care mănâncă prada mult mai numeroasă, cum ar fi insecte, rozătoare, șopârle și păsări.
Secretul succesului lor este conceptul de nișă, un loc de muncă special pe care fiecare pisică îl deține și care îl ține departe de competiție cu ceilalți.
Leii sunt cei mai sociali feline, trăind în grupuri mari numite turme.
Stolurile sunt formate dintr-unul până la trei masculi adulți înruditi, împreună cu până la treizeci de femele și pui.
Femelele sunt de obicei strâns înrudite între ele, fiind o mare familie de surori și fiice.
Haitele de lei acționează asemenea ambalajelor de lupi sau câini, animale surprinzător de similare cu lei (dar nu și alte feline mari) în comportament, și de asemenea foarte mortale pentru prada lor.
Un sportiv bine pregătit, tigrul poate urca (deși nu foarte bine), înota, sări distanțe mari și trage cu cinci ori mai multă forță decât un om puternic.
Tigrul se află în aceeași grupă (Genus Panthera) ca lei, leoparzi și jaguari. Aceste patru felide sunt singurele care pot răcni.
Răgetul tigrului nu este asemănător cu răgetul puternic al unui leu, ci mai degrabă seamănă cu o propoziție de cuvinte răstitoare și sâsâitoare.
Oceloții își doresc să mănânce animale mici. Vor prinde maimuțe, șerpi, rozătoare și păsări, dacă pot. Aproape toate animalele pe care ocelotul le vânează sunt mult mai mici decât el.
Oamenii de știință cred că oceloții urmăresc și găsesc animale de pradă prin miros, mirosind locul unde au fost pe pământ.
Ei pot vedea foarte bine în întuneric cu ajutorul vederii nocturne și se mișcă foarte furtunos, de asemenea. Oceloții vânează prada lor prin a se amesteca cu mediul înconjurător și apoi să sară asupra prăzii lor.
Când un mic grup de ființe vii (o mică populație) se separă de populația principală din care provin (ca și cum ar traversa un lanț muntos sau un râu, sau dacă se mută pe o insulă nouă astfel încât nu se pot întoarce ușor), adesea se vor găsi într-un mediu diferit față de cel în care se aflau anterior.
Acest nou mediu are resurse diferite și competitori diferiți, astfel încât noua populație va avea nevoie de caracteristici sau adaptări diferite pentru a fi un competitor puternic decât ceea ce au avut nevoie anterior.
Populația originală nu s-a schimbat deloc, încă au nevoie de aceleași adaptări ca și înainte.
În timp, pe măsură ce noua populație începe să se adapteze la noul lor mediu, încep să arate din ce în ce mai puțin ca cealaltă populație.
În cele din urmă, după mii sau chiar milioane de ani, cele două populații vor arăta atât de diferit încât nu vor putea fi numite aceeași specie.
Numim acest proces speciație, ceea ce înseamnă doar formarea de noi specii. Speciația este o consecință inevitabilă și o parte foarte importantă a evoluției.
Plantele produc oxigen pe care oamenii îl respiră, iar ei absorb dioxidul de carbon pe care oamenii îl elimină prin respirație (adică expiră).
Plantele își fac hrana din soare prin fotosinteză. De asemenea, ele oferă umbră.
Noi ne construim casele din plante și ne îmbrăcăm cu haine din plante. Majoritatea alimentelor pe care le consumăm sunt plante. Fără plante, animalele nu ar putea supraviețui.
Mosasaurus a fost vârful lanțului trofic în timpul său, astfel că nu se temea de nimic, cu excepția altor mosasauri.
Maxilarele sale lungi erau împodobite cu mai mult de 70 de dinți ascuțiți ca briciul, împreună cu un set suplimentar în partea superioară a gurii, ceea ce înseamnă că nu exista scăpare pentru nimic care i-a trecut în cale.
Nu știm sigur, dar ar fi putut avea o limbă bifurcată. Dieta sa includea broaște țestoase, pești mari, alți mosasauri și ar fi putut fi chiar un canibal.
De asemenea, ataca orice intră în apă; chiar și un dinozaur gigant, cum ar fi T. rex, nu ar fi o provocare pentru el.
În timp ce majoritatea alimentelor lor ne-ar fi familiare, romanii aveau și feluri de mâncare stranii sau neobișnuite, precum mistreț, păun, melci și un tip de rozătoare numită șoarece de casă.
O altă diferență era că în timp ce oamenii săraci și femeile își mâncau hrana în timp ce erau așezați pe scaune, bărbații bogați preferau să aibă banchete împreună, unde se întindeau pe o parte în timp ce mâncau.
Mesele antice romane nu ar fi putut include alimente care au ajuns în Europa din America sau din Asia în secolele ulterioare.
De exemplu, ei nu aveau porumb, nici roșii, nici cartofi, nici cacao, și niciun roman antic nu a gustat vreodată curcan.
Babilonienii au construit pentru fiecare zeu al lor un templu principal care era considerat casa zeului.
Oamenii aduceau sacrificii zeilor, iar preoții încercau să răspundă nevoilor zeilor prin ceremonii și festivaluri.
Fiecare templu avea o curte de templu deschisă și apoi un sanctuar interior în care puteau intra doar preoții.
Uneori, turnurile speciale în formă de piramidă, numite ziggurat-uri, erau construite pentru a face parte din temple.
Vârful turnului era un sanctuar special pentru zeu.
În clima caldă a Orientului Mijlociu, casa nu era atât de importantă.
Marea parte a vieții familiei ebraice s-a desfășurat în aer liber.
Femeile făceau gătitul în curte; magazinele erau doar tejghele deschise spre stradă. Piatra era folosită pentru construirea caselor.
Nu existau păduri mari în țara Canaanului, astfel încât lemnul era extrem de scump.
Groenlanda a fost locuită în mod răzleț. În sagile nordice se spune că Erik cel Roșu a fost exilat din Islanda pentru crimă și, călătorind mai departe spre vest, a descoperit Groenlanda și i-a dat numele de Groenlanda.
Dar indiferent de descoperirea sa, triburile de eskimoși trăiau deja acolo în acel moment.
Chiar dacă fiecare țară era "scandinavă", existau multe diferențe între oameni, regi, obiceiuri și istoria Danemarcei, Suediei, Norvegiei și Islandei.
Dacă ai văzut filmul "Comoara Națională", ai putea crede că o hartă a comorii a fost scrisă pe spatele Declarației de Independență.
Cu toate acestea, asta nu este adevărat. Deși există ceva scris pe spatele documentului, nu este o hartă a comorii.
Pe verso-ul Declarației de Independență erau scrise cuvintele "Original Declaration of Independence dated 4th July 1776". Textul apare în partea de jos a documentului, cu susul în jos.
Deși nimeni nu știe cu certitudine cine l-a scris, se știe că la începutul vieții sale, documentul mare de pergament (măsoară 29¾ inch în lungime și 24½ inch în lățime) a fost rulat pentru depozitare.
Deci, este probabil ca notația să fi fost adăugată doar ca etichetă.
Debarcările de la D-Day și bătăliile care au urmat au eliberat nordul Franței, dar sudul încă nu era liber.
Acesta a fost condus de francezii "Vichy". Aceștia erau francezi care au făcut pace cu germanii în 1940 și au lucrat cu invadatorii în loc să lupte împotriva lor.
Pe 15 august 1940, Aliații au invadat sudul Franței, invazia a fost numită "Operațiunea Dragoon".
În doar două săptămâni, forțele americane și franceze libere au eliberat sudul Franței și se îndreptau spre Germania.
O civilizație este o cultură singulară împărtășită de un grup semnificativ de oameni care trăiesc și lucrează cooperativ, o societate.
Cuvântul civilizație provine din latinul civilis, însemnând civil, legat de latinul civis, însemnând cetățean, și civitas, însemnând oraș sau oraș-stat, și care definește, într-un fel, și mărimea societății.
Statele-cetăți sunt precursorii națiunilor. O cultură civilizațională implică transmiterea cunoștințelor de-a lungul mai multor generații, o amprentă culturală persistentă și o diseminare echitabilă.
Culturile minore adesea dispar fără a lăsa dovezi istorice relevante și nu reușesc să fie recunoscute ca civilizații propriu-zise.
În timpul Războiului Revoluționar, cele treisprezece state au format mai întâi un guvern central slab - cu Congresul fiind singurul său component - sub Articolele Confederației.
Congresul nu avea nicio putere de a impune taxe și, deoarece nu exista un executiv sau o instanță națională, se baza pe autoritățile statale, care adesea erau neînțelegătoare, pentru a pune în aplicare toate actele sale.
Nu avea autoritatea de a anula legile fiscale și tarifele dintre state.
Articolele necesitau consimțământ unanim din partea tuturor statelor înainte de a fi amendate și statele luau guvernul central atât de ușor încât reprezentanții lor erau adesea absenți.
Echipa națională de fotbal a Italiei, împreună cu echipa națională de fotbal a Germaniei, este a doua cea mai de succes echipă din lume și a fost campioana Cupei Mondiale FIFA în 2006.
Sporturile populare includ fotbalul, baschetul, voleiul, polo pe apă, scrima, rugby, ciclismul, hocheiul pe gheață, hocheiul pe role și cursele de motor F1.
Sporturile de iarnă sunt cele mai populare în regiunile nordice, cu italienii concurând în jocuri internaționale și evenimente olimpice.
Japonia deține aproape 7.000 de insule (cea mai mare fiind Honshu), făcând din Japonia a 7-a cea mai mare insulă din lume!
Datorită grupului de insule pe care le are Japonia, aceasta este adesea denumită, din punct de vedere geografic, "arhipelag".
Taiwan a început în urmă cu mult timp, în secolul al XV-lea, când navigatorii europeni care treceau prin zonă au înregistrat numele insulei ca fiind Ilha Formosa, adică insula frumoasă.
În 1624, Compania Olandeză a Indiilor de Est stabilește o bază în sud-vestul Taiwanului, inițiind o transformare în practicile de producție a cerealelor aborigene și angajând muncitori chinezi pentru a lucra în plantațiile sale de orez și zahăr.
În 1683, forțele dinastiei Qing (1644-1912) au preluat controlul asupra zonelor de coastă vestice și nordice ale Taiwanului și au declarat Taiwanul ca provincie a Imperiului Qing în 1885.
În 1895, după înfrângerea din Primul Război Sino-Japonez (1894-1895), guvernul Qing semnează Tratatul de la Shimonoseki, prin care cedează suveranitatea asupra Taiwanului către Japonia, care guvernează insula până în 1945.
Machu Picchu constă în trei structuri principale, și anume Intihuatana, Templul Soarelui și Camera celor Trei Ferestre.
Mai multe clădiri de la marginea complexului au fost reconstruite pentru a oferi turiștilor o idee mai bună despre cum arătau inițial.
Până în 1976, treizeci la sută din Machu Picchu fusese restaurat și restaurarea continuă și astăzi.
De exemplu, cel mai comun format de fotografie statică din lume este 35mm, care a fost dimensiunea dominantă a filmului la sfârșitul erei filmului analogic.
Este produs și astăzi, dar mai important este că raportul său de aspect a fost moștenit de formatele de senzor de imagine ale camerelor digitale.
Formatul de 35mm este, într-adevăr, destul de confuz, având o lățime de 36mm și o înălțime de 24mm.
Raportul de aspect al acestui format (împărțind la douăsprezece pentru a obține cel mai simplu raport întreg) este, prin urmare, considerat a fi 3:2.
Multe formate comune (de exemplu, familia de formate APS) sunt egale sau se apropie strâns de acest raport de aspect.
Regula terțelor, mult-abuzată și adesea ridiculizată, este o linie directoare simplă care creează dinamism, menținând totodată un anumit ordin într-o imagine.
Acesta afirmă că cel mai eficient loc pentru subiectul principal este la intersecția liniilor care împart imaginea în treimi vertical și orizontal (vezi exemplul).
În timpul acestei perioade din istoria europeană, Biserica Catolică, care devenise bogată și puternică, a fost supusă unei atenții deosebite.
De peste o mie de ani, religia creștină a legat statele europene împreună, în ciuda diferențelor de limbă și obiceiuri.
Puterea sa omniprezentă a afectat pe toată lumea, de la rege până la omul de rând.
Unul dintre principalele dogme creștine este că bogăția ar trebui folosită pentru a ameliora suferința și sărăcia și că fondurile monetare ale bisericii sunt acolo în mod specific pentru această cauză.
Autoritatea centrală a bisericii se afla la Roma de peste o mie de ani și această concentrare de putere și bani a determinat mulți să se întrebe dacă acest principiu era respectat.
La scurt timp după izbucnirea ostilităților, Marea Britanie a inițiat un blocadă navală a Germaniei.
Strategia s-a dovedit eficientă, tăind aprovizionarea vitală militară și civilă, deși acest blocadă a încălcat legea internațională general acceptată codificată de mai multe acorduri internaționale din ultimele două secole.
Marea Britanie a minat apele internaționale pentru a împiedica navele să intre în secțiuni întregi de ocean, provocând pericol chiar și navelor neutre.
Deoarece a existat o reacție limitată la această tactică, Germania aștepta o reacție similară la războiul său neîngrădit cu submarinele.
În decursul anilor 1920, atitudinea predominantă a majorității cetățenilor și națiunilor a fost cea a pacifismului și izolaționismului.
După ce au văzut grozăviile și atrocitățile războiului în timpul Primului Război Mondial, națiunile au dorit să evite o astfel de situație în viitor.
În 1884, Tesla s-a mutat în Statele Unite ale Americii pentru a accepta un loc de muncă la compania Edison din New York City.
El a ajuns în SUA cu 4 cenți în cont, o carte de poezie și o scrisoare de recomandare de la Charles Batchelor (managerul său din jobul anterior) către Thomas Edison.
China antică avea o modalitate unică de a arăta diferite perioade de timp; fiecare etapă a Chinei sau fiecare familie care era la putere era o dinastie distinctivă.
De asemenea, între fiecare dinastie a existat o perioadă instabilă de provincii divizate. Cea mai cunoscută dintre aceste perioade a fost epoca celor Trei Regate, care a avut loc timp de 60 de ani între dinastiile Han și Jin.
În aceste perioade au avut loc lupte feroce între mulți nobili care luptau pentru tron.
Cele Trei Regate au fost una dintre cele mai sângeroase ere din istoria Chinei Antice, mii de oameni au murit luptând pentru a ocupa cel mai înalt scaun din marele palat din Xi'an.
Există multe efecte sociale și politice, cum ar fi utilizarea sistemului metric, trecerea de la absolutism la republicanisn, naționalismul și credința că țara aparține poporului, nu unui singur conducător.
De asemenea, după Revoluție, ocupările au fost deschise tuturor solicitanților de sex masculin, permițând celor mai ambițioși și de succes să reușească.
Același lucru se aplică și în cazul militarilor, deoarece în loc ca ierarhia din armată să se bazeze pe clasă, acum se bazează pe calibru.
Revoluția franceză a inspirat, de asemenea, mulți alți oameni din clasa muncitoare reprimată din alte țări să înceapă propriile revoluții.
Muhammad era profund interesat de problemele dincolo de această viață pământească. Obișnuia să frecventeze o peșteră care a devenit cunoscută sub numele de "Hira" pe Muntele "Noor" (lumină) pentru contemplare.
Peștera în sine, care a supraviețuit timpurilor, oferă o imagine foarte vie a înclinațiilor spirituale ale lui Muhammad.
Odihnindu-se pe vârful unei munți din nordul Meccăi, peștera este complet izolată de restul lumii.
De fapt, nu este deloc ușor să găsești chiar dacă știai că există. Odată ce ești în interiorul peșterii, este o izolare totală.
Nu se poate vedea altceva decât cerul limpede și frumos de deasupra și multele munți înconjurători. Foarte puțin din această lume poate fi văzut sau auzit din interiorul peșterii.
Marea Piramidă din Giza este singura dintre cele șapte minuni ale lumii care mai stă în picioare și astăzi.
Construită de egipteni în secolul al III-lea î.Hr., Marea Piramidă este una dintre multele structuri piramidale mari construite pentru a onora faraonii decedați.
Platoul Giza, sau "Necropola Giza" în Valea Morților din Egipt, conține mai multe piramide (dintre care cea mai mare este Marea Piramidă), mai multe morminte mici, mai multe temple și Marele Sfinx.
Marea piramidă a fost creată pentru a onora faraonul Khufu, iar multe dintre piramidele mai mici, mormintele și templele au fost construite pentru a onora soțiile și membrii familiei lui Khufu.
Semnul "up bow" arată ca o litera V, iar semnul "down bow" ca un clește sau un pătrat lipsit de partea de jos.
În sus înseamnă că ar trebui să începi de la vârf și să împingi arcușul, iar în jos înseamnă că ar trebui să începi de la talpă (unde mâna ta ține arcușul) și să tragi arcușul.
Un arc de sus generează de obicei un sunet mai moale, în timp ce un arc de jos este mai puternic și mai asertiv.
Simțiți-vă liber să adăugați propriile semne cu creionul, dar amintiți-vă că semnele de arcuire tipărite sunt acolo pentru un motiv muzical, deci ar trebui de obicei respectate.
Regele Louis al XVI-lea terorizat, regina Marie Antoinette, cei doi copii ai lor tineri (Marie Therese de 11 ani și Louis-Charles de 4 ani) și sora regelui, Madam Elizabeth, au fost forțați să se întoarcă la Paris din Versailles pe data de 6 octombrie 1789 de o mulțime de femei de pe piață.
Într-un căruț, ei au călătorit înapoi la Paris înconjurați de o mulțime de oameni care țipau și amenințau cu moartea regele și regina.
Mulțimea de oameni a forțat Regele și Regina să aibă geamurile căruței larg deschise.
La un moment dat, un membru al mulțimii a fluturat capul unui paznic regal ucis la Versailles în fața reginei terorizate.
Cheltuielile de război ale imperialismului american în cucerirea Filipinelor au fost plătite de poporul filipinez însuși.
Au fost obligați să plătească taxe către regimul colonial american pentru a acoperi o mare parte din cheltuieli și dobânzile la obligațiunile emise în numele guvernului filipinez prin casele de bancă Wall Street.
Desigur, supraprofiturile obținute din exploatarea prelungită a poporului filipinez ar constitui câștigurile de bază ale imperialismului american.
Pentru a înțelege Templierii, trebuie să înțelegem contextul care a determinat crearea ordinului.
Vârsta în care au avut loc evenimentele este cunoscută în mod obișnuit ca fiind Evul Mediu Înalt, perioada istoriei europene din secolele al XI-lea, al XII-lea și al XIII-lea (1000-1300 d.Hr.).
Evul Mediu Înalt a fost precedat de Evul Mediu Timpuriu și urmat de Evul Mediu Târziu, care, prin convenție, se încheie în jurul anului 1500.
Determinismul tehnologic este un termen care cuprinde o gamă largă de idei în practică, de la tehnologia-push sau imperativul tehnologic la un sens strict în care destinul uman este condus de o logică subiacentă asociată cu legile științifice și manifestarea lor în tehnologie.
Cele mai multe interpretări ale determinismului tehnologic împărtășesc două idei generale: că dezvoltarea tehnologiei în sine urmează în mare parte un traseu dincolo de influența culturală sau politică și că tehnologia, la rândul ei, are "efecte" asupra societăților care sunt intrinseci, mai degrabă decât condiționate social.
De exemplu, cineva ar putea spune că automobilul conduce în mod necesar la dezvoltarea drumurilor.
Cu toate acestea, o rețea națională de drumuri nu este economic viabilă pentru doar câteva mașini, astfel că se dezvoltă noi metode de producție pentru a reduce costurile deținerii unei mașini.
Proprietatea în masă a mașinilor duce, de asemenea, la o incidență mai mare a accidentelor rutiere, ceea ce duce la inventarea de noi tehnici în domeniul sănătății pentru repararea corpului deteriorat.
Romantismul avea un mare element de determinism cultural, inspirat din scrierile unor autori precum Goethe, Fichte și Schlegel.
În contextul romantismului, geografia a modelat indivizii, iar în timp, obiceiurile și cultura legate de acea geografie au apărut, iar acestea, fiind în armonie cu locul societății, erau mai bune decât legile impuse arbitrar.
În felul în care Parisul este cunoscut ca fiind capitala modei din lumea contemporană, Constantinopolul era considerat capitala modei din Europa feudală.
Reputația sa de a fi un epicentru al luxului a început în jurul anului 400 d.Hr. și a durat până în jurul anului 1100 d.Hr.
Starea sa a declinat în timpul secolului al doisprezecelea, în principal datorită faptului că cruciații s-au întors aducând daruri precum mătase și condimente care erau evaluate mai mult decât ceea ce oferea piețele bizantine.
A fost în acest moment când transferul titlului de Capitală a Modei de la Constantinopol la Paris a avut loc.
Stilul gotic a atins apogeul în perioada cuprinsă între secolele X-XI și XIV.
La început, îmbrăcămintea a fost puternic influențată de cultura bizantină din est.
Cu toate acestea, din cauza canalelor de comunicare lente, stilurile din vest ar putea întârzia cu 25 până la 30 de ani.
Spre sfârșitul Evului Mediu, Europa de vest a început să își dezvolte propriul stil. Unul dintre cele mai mari dezvoltări ale timpului a fost faptul că, ca rezultat al cruciadelor, oamenii au început să folosească nasturi pentru a-și încheia hainele.
Agricultura de subzistență este agricultura realizată pentru producerea suficientă de alimente pentru a satisface doar nevoile agricultorului și ale familiei sale.
Agricultura de subzistență este un sistem simplu, adesea organic, care utilizează semințele salvate native din ecoregiune, combinate cu rotația culturilor sau alte tehnici relativ simple pentru a maximiza randamentul.
Istoric vorbind, majoritatea fermierilor se ocupau cu agricultura de subzistență și acest lucru este încă valabil în multe țări în curs de dezvoltare.
Subculturile adună indivizi cu aceleași idei care se simt neglijați de standardele societale și le permit să dezvolte un sentiment de identitate.
Subculturile pot fi distinctive datorită vârstei, etniei, clasei sociale, locației și/sau genului membrilor.
Calitățile care determină o subcultură distinctă pot fi lingvistice, estetice, religioase, politice, sexuale, geografice sau o combinație de factori.
Membrii unei subculturi își semnalează adesea apartenența prin utilizarea distinctivă și simbolică a stilului, care include moda, manierismele și argoul.
Unul dintre cele mai comune metode utilizate pentru a ilustra importanța socializării este să se recurgă la câteva cazuri nefericite de copii care, prin neglijență, ghinion sau abuz intenționat, nu au fost socializați de adulți în timpul creșterii lor.
Astfel de copii sunt numiți "feral" sau sălbatici. Unii copii sălbatici au fost ținuți în captivitate de oameni (în general de proprii lor părinți); în unele cazuri, abandonul acestor copii a fost cauzat de respingerea părinților față de o deficiență intelectuală sau fizică severă a copilului.
Copiii sălbatici ar putea fi experimentat abuzuri sau traume severe înainte de a fi abandonați sau de a fugi.
Alții se presupune că au fost crescuți de animale; unii se spune că au trăit în sălbăticie pe cont propriu.
Când este crescut complet de animale non-umane, copilul sălbatic manifestă comportamente (în limitele fizice) aproape identice cu cele ale animalului de îngrijire particular, cum ar fi teama sau indiferența față de oameni.
În timp ce învățarea bazată pe proiecte ar trebui să facă învățarea mai ușoară și mai interesantă, îndrumarea depășește acest nivel.
Scafandrul nu este o metodă de învățare, ci mai degrabă un ajutor care oferă suport persoanelor care trec printr-o nouă experiență de învățare, cum ar fi utilizarea unui nou program de calculator sau începerea unui nou proiect.
Schelele pot fi atât virtuale, cât și reale, cu alte cuvinte, un profesor este o formă de schelet, dar la fel este și omulețul de hârtie din Microsoft Office.
Schelele virtuale sunt internalizate în software și au rolul de a întreba, a încuraja și a explica procedurile care ar putea fi prea dificile pentru elev să le gestioneze singur.
Copiii sunt plasați în îngrijirea temporară pentru o gamă largă de motive, care variază de la neglijare, la abuz, și chiar la șantaj.
Niciun copil nu ar trebui să crească vreodată într-un mediu care nu este îngrijitor, plin de afecțiune și educativ, dar se întâmplă.
Percepem Sistemul de Îngrijire în Plasament ca fiind o zonă sigură pentru acești copii.
Sistemul nostru de îngrijire în plasament ar trebui să ofere case sigure, îngrijitori iubitori, educație stabilă și îngrijire medicală fiabilă.
Ingrijirea temporara ar trebui sa ofere toate necesitatile care lipseau in casa de unde au fost luati anterior.
Internetul combină elemente ale comunicării de masă și ale comunicării interpersonale.
Caracteristicile distincte ale Internetului conduc la dimensiuni suplimentare în ceea ce privește abordarea utilizărilor și satisfacțiilor.
De exemplu, "învățarea" și "socializarea" sunt sugerate ca fiind motivații importante pentru utilizarea Internetului (James et al., 1995).
Implicarea personală și relațiile continue au fost identificate, de asemenea, ca noi aspecte de motivare de Eighmey și McCord (1998) când au investigat reacțiile publicului la site-urile web.
Utilizarea înregistrării video a dus la descoperiri importante în interpretarea micro-expresiilor, mișcări faciale care durează câteva milisecunde.
În special, se afirmă că se poate detecta dacă o persoană minte prin interpretarea corectă a micro-expresiilor.
Oliver Sacks, în lucrarea sa Discursul Președintelui, a indicat cum persoanele care nu pot înțelege discursul din cauza leziunilor cerebrale sunt totuși capabile să evalueze sinceritatea cu exactitate.
El sugerează chiar că astfel de abilități în interpretarea comportamentului uman pot fi împărtășite de animale precum câinii domestici.
Cercetările din secolul al XX-lea au arătat că există două bazine de variație genetică: ascunsă și exprimată.
Mutarea adaugă o nouă variație genetică, iar selecția o elimină din pool-ul de variații exprimate.
Segregarea și recombinarea amestecă variația înainte și înapoi între cele două grupuri cu fiecare generație.
În afara savanei, este dificil pentru un primate cu un sistem digestiv similar cu cel al oamenilor să-și satisfacă cerințele de aminoacizi din resursele vegetale disponibile.
În plus, neîndeplinirea acestui lucru are consecințe grave: depresie de creștere, malnutriție și, în cele din urmă, moarte.
Cele mai ușor accesibile resurse vegetale ar fi fost proteinele accesibile în frunze și leguminoase, dar acestea sunt greu de digerat pentru primate precum noi, decât dacă sunt gătite.
În contrast, alimentele de origine animală (muște, termite, ouă) nu numai că sunt ușor digerabile, dar furnizează proteine în cantitate mare care conțin toți aminoacizii esențiali.
Luând în considerare toate aspectele, nu ar trebui să fim surprinși dacă proprii noștri strămoși și-au rezolvat "problema proteinelor" într-un mod similar cu cel al cimpanzeilor de pe savană, astăzi.
Întreruperea somnului este procesul de trezire intenționată în timpul perioadei tale normale de somn și adormirea la scurt timp după aceea (10-60 de minute).
Acest lucru poate fi realizat ușor prin utilizarea unui ceas de alarmă relativ liniștit pentru a vă aduce la conștiență fără a vă trezi complet.
Dacă te trezești să-ți resetezi ceasul în timpul somnului, acesta poate fi plasat pe cealaltă parte a camerei, forțându-te să te ridici din pat pentru a-l opri.
Alte opțiuni bazate pe bioritmul implică consumul de multe lichide (în special apă sau ceai, un diuretic cunoscut) înainte de somn, forțându-te să te ridici pentru a urina.
Cantitatea de pace interioară pe care o deține o persoană corelează invers cu cantitatea de tensiune din corp și spirit.
Cu cât tensiunea este mai mică, cu atât forța vieții prezente este mai pozitivă. Fiecare persoană are potențialul de a găsi pacea absolută și mulțumirea.
Toată lumea poate atinge iluminarea. Singurul lucru care stă în calea acestui obiectiv este tensiunea și negativitatea noastră.
Budismul tibetan se bazează pe învățăturile lui Buddha, dar a fost extins prin calea mahayana a iubirii și prin multe tehnici din Yoga indiană.
În principiu, budismul tibetan este foarte simplu. Acesta constă în yoga Kundalini, meditație și calea iubirii universale.
Cu Kundalini Yoga, energia Kundalini (energia iluminării) este trezită prin poziții de yoga, exerciții de respirație, mantre și vizualizări.
Centrul meditației tibetane este Deitatea Yoga. Prin vizualizarea diferitelor divinități, canalele de energie sunt curățate, chakrele sunt activate și conștiința de iluminare este creată.
Germania a fost un inamic comun în cel de-al Doilea Război Mondial, ceea ce a dus la cooperarea între URSS și SUA. Odată cu sfârșitul războiului, ciocnirile de sistem, proces și cultură au dus la deteriorarea relațiilor dintre țări.
Cu doi ani după sfârșitul războiului, foștii aliați erau acum dușmani și Războiul Rece a început.
Acesta urma să dureze următorii 40 de ani și urma să fie luptat în mod real, de armate prin procură, pe câmpuri de luptă din Africa până în Asia, în Afganistan, Cuba și multe alte locuri.
Până la 17 septembrie 1939, apărarea poloneză era deja distrusă, iar singura speranță era să se retragă și să se reorganizeze de-a lungul capului de pod românesc.
Cu toate acestea, aceste planuri au devenit învechite aproape peste noapte, atunci când peste 800.000 de soldați din Armata Roșie a Uniunii Sovietice au intrat și au creat fronturile belarus și ucrainean după ce au invadat regiunile estice ale Poloniei în încălcarea Tratatului de Pace de la Riga, Pactul de Non-Agresiune sovieto-polonez și alte tratate internaționale, atât bilaterale, cât și multilaterale.
Utilizarea navelor pentru transportul mărfurilor este, de departe, cel mai eficient mod de a muta cantități mari de oameni și bunuri peste oceane.
Rolul marilor puteri navale a fost întotdeauna acela de a asigura că țara ta își menține capacitatea de a-și muta oamenii și bunurile, în același timp împiedicând capacitatea inamicului de a-și muta oamenii și bunurile.
Unul dintre cele mai remarcabile exemple recente ale acestui fapt a fost campania din Atlanticul de Nord din timpul celui de-al Doilea Război Mondial. Americanii încercau să transporte oameni și materiale peste Oceanul Atlantic pentru a ajuta Marea Britanie.
În același timp, marina germană, folosind în principal submarine U-boat, încerca să oprească acest trafic.
Dacă Aliații ar fi eșuat, Germania ar fi putut, probabil, să cucerească Marea Britanie așa cum a făcut cu restul Europei.
Caprele par să fi fost domesticite pentru prima dată acum aproximativ 10.000 de ani în munții Zagros din Iran.
Culturi și triburi antice au început să-i crească pentru acces ușor la lapte, păr, carne și piei.
Caprele domestice erau în general ținute în turme care pășteau pe dealuri sau alte zone de pășunat, adesea îngrijite de ciobani care erau frecvent copii sau adolescenți, similari cu ciobanii mai cunoscuți. Aceste metode de pășunat sunt încă utilizate astăzi.
Căile ferate au fost construite în Anglia încă din secolul al XVI-lea.
Deși căile ferate constau doar din plăci paralele de lemn, acestea permiteau cailor care le trăgeau să atingă viteze mai mari și să tracteze încărcături mai mari decât pe drumurile puțin mai accidentate ale vremii.
Traversele au fost introduse destul de devreme pentru a ține șinele în loc. În mod treptat, totuși, s-a realizat că șinele ar fi mai eficiente dacă ar avea o bandă de fier pe partea de sus.
Aceasta a devenit o practică obișnuită, dar fierul a cauzat mai multă uzură pe roțile de lemn ale căruțelor.
În cele din urmă, roțile din lemn au fost înlocuite cu roți din fier. În 1767, primele șine din fier au fost introduse.
Primul mijloc de transport cunoscut a fost mersul pe jos, oamenii au început să meargă în poziție verticală acum două milioane de ani, odată cu apariția lui Homo Erectus (însemnând omul vertical).
Predecesorii lor, Australopithecus, nu mergeau în mod obișnuit în poziție verticală.
Specializările bipede sunt găsite în fosilele Australopithecus din perioada 4,2-3,9 milioane de ani în urmă, deși Sahelanthropus ar putea fi mers pe două picioare încă din urmă cu șapte milioane de ani.
Putem începe să trăim mai prietenos cu mediul înconjurător, ne putem alătura mișcării ecologiste și putem chiar deveni activiști pentru a reduce suferința viitoare într-o anumită măsură.
Aceasta este doar ca un tratament simptomatic în multe cazuri. Cu toate acestea, dacă nu dorim doar o soluție temporară, atunci ar trebui să găsim rădăcina problemelor și să le dezactivăm.
Este destul de evident că lumea s-a schimbat mult din cauza progreselor științifice și tehnologice ale oamenilor, iar problemele au devenit mai mari din cauza supraaglomerării și stilului de viață extravagant al omenirii.
După adoptarea sa de către Congres la 4 iulie, o schiță scrisă de mână, semnată de președintele Congresului John Hancock și secretarul Charles Thomson, a fost trimisă la câteva blocuri distanță la magazinul de tipar John Dunlap.
Prin noapte au fost realizate între 150 și 200 de copii, acum cunoscute sub numele de "Dunlap broadsides".
Prima lectură publică a documentului a fost făcută de John Nixon în curtea Independence Hall pe 8 iulie.
Unul a fost trimis către George Washington pe 6 iulie, care l-a citit trupelor sale în New York pe 9 iulie. O copie a ajuns la Londra pe 10 august.
Cele 25 de afișe Dunlap încă cunoscute există sunt cele mai vechi copii supraviețuitoare ale documentului. Copia originală scrisă de mână nu a supraviețuit.
Mulți paleontologi cred astăzi că un grup de dinozauri a supraviețuit și este încă în viață astăzi. Îi numim păsări.
Mulți oameni nu îi consideră dinozauri pentru că au pene și pot zbura.
Dar există multe lucruri la păsări care încă par a fi un dinozaur.
Ei au picioare cu solzi și gheare, depun ouă și merg pe cele două picioare din spate, asemenea unui T-Rex.
Aproape toate calculatoarele folosite astăzi se bazează pe manipularea informațiilor care sunt codificate sub formă de numere binare.
Un număr binar poate avea doar una dintre cele două valori, adică 0 sau 1, iar aceste numere sunt denumite cifre binare - sau biți, în jargonul informatic.
Otrăvirea internă poate să nu fie imediat vizibilă. Simptomele, cum ar fi vărsăturile sunt suficient de generale încât un diagnostic imediat nu poate fi făcut.
Cea mai bună indicație a otrăvirii interne poate fi prezența unui recipient deschis de medicamente sau substanțe chimice toxice din gospodărie.
Verificați eticheta pentru instrucțiuni specifice de prim ajutor pentru acel otravă specifică.
Termenul de bug este folosit de entomologi în sens formal pentru această grupă de insecte.
Acest termen derivă din familiaritatea antică cu cărăbușii de pat, care sunt insecte foarte adaptate pentru a parazita oamenii.
Atât bug-urile asasine, cât și cele de pat sunt nidicole, adaptate la viața în cuiburile sau locuințele gazdei lor.
În toată Statele Unite ale Americii, există aproximativ 400.000 de cazuri cunoscute de scleroză multiplă (SM), ceea ce o face cea mai răspândită boală neurologică în rândul adulților tineri și de vârstă mijlocie.
MS este o boală care afectează sistemul nervos central, format din creier, măduva spinării și nervul optic.
Cercetările au descoperit că femeile sunt de două ori mai susceptibile să aibă scleroză multiplă decât bărbații.
Un cuplu poate decide că nu este în interesul lor sau al copilului lor să crească un bebeluș.
Aceste cupluri pot alege să facă un plan de adopție pentru bebelușul lor.
Într-o adopție, părinții biologici își întrerup drepturile parentale astfel încât un alt cuplu să poată fi părintele copilului.
Scopul principal al științei este să descopere modul în care funcționează lumea prin metoda științifică. Această metodă, de fapt, ghidează cea mai mare parte a cercetării științifice.
Nu este singur, însă experimentarea, iar un experiment este un test care este folosit pentru a elimina una sau mai multe dintre ipotezele posibile, punerea întrebărilor și observațiile sunt de asemenea ghiduri pentru cercetarea științifică.
Naturaliștii și filosofii s-au concentrat pe texte clasice și, în special, pe Biblie în latină.
Au fost acceptate viziunile lui Aristotel cu privire la toate problemele de știință, inclusiv psihologia.
Pe măsură ce cunoștințele de greacă au scăzut, Occidentul s-a găsit tăiat de rădăcinile sale filozofice și științifice grecești.
Multe ritmuri observate în fiziologie și comportament depind adesea crucial de prezența ciclurilor endogene și a producției lor prin ceasurile biologice.
Ritmuri periodice, care nu sunt doar răspunsuri la semnale periodice externe, au fost documentate pentru majoritatea ființelor vii, inclusiv bacterii, ciuperci, plante și animale.
Ceasurile biologice sunt oscilatoare auto-sustenabile care vor continua un ciclu liber chiar și în absența semnalelor externe.
Experimentul Hershey și Chase a fost una dintre cele mai importante sugestii că ADN-ul este materialul genetic.
Hershey și Chase au folosit fage, sau viruși, pentru a implanta propriul lor ADN într-o bacterie.
Ei au efectuat două experimente marcând fie ADN-ul din fag cu fosfor radioactiv, fie proteina fagului cu sulf radioactiv.
Mutatiile pot avea o varietate de efecte diferite, în funcție de tipul mutației, semnificația bucății de material genetic afectată și dacă celulele afectate sunt celule germinale.
Doar mutațiile în celulele germ-line pot fi transmise copiilor, în timp ce mutațiile în alte părți pot cauza moartea celulară sau cancer.
Turismul bazat pe natură atrage oameni interesați să viziteze zone naturale în scopul de a se bucura de peisaje, inclusiv de plante și animale sălbatice.
Exemple de activități pe teren includ vânătoare, pescuit, fotografie, observarea păsărilor și vizitarea parcurilor și studierea informațiilor despre ecosistem.
Un exemplu ar fi vizitarea, fotografierea și învățarea despre orangutanii din Borneo.
În fiecare dimineață, oamenii pleacă din mici orașe de țară cu mașinile spre locul de muncă și sunt depășiți de alții ale căror destinații de muncă sunt locurile pe care tocmai le-au părăsit.
În această navetă de transport dinamică, toată lumea este într-un fel conectată și susține un sistem de transport bazat pe mașini private.
Știința indică acum că această economie masivă de carbon a dezlocat biosfera de la una dintre stările sale stabile care a susținut evoluția umană în ultimii doi milioane de ani.
Toată lumea participă în societate și folosește sistemele de transport. Aproape toată lumea se plânge de sistemele de transport.
În țările dezvoltate, rar auzi niveluri similare de plângeri despre calitatea apei sau despre prăbușirea podurilor.
De ce sistemele de transport generează astfel de plângeri, de ce eșuează în mod constant? Sunt inginerii de transport doar incompetenți? Sau se întâmplă ceva mai fundamental?
Fluxul de trafic este studiul mișcării șoferilor și vehiculelor individuale între două puncte și interacțiunile pe care le fac unii cu alții.
Din păcate, studierea fluxului de trafic este dificilă deoarece comportamentul șoferilor nu poate fi prezis cu o certitudine de sută la sută.
În mod fericit, șoferii au tendința de a se comporta într-un interval rezonabil de consistent; astfel, fluxurile de trafic au tendința de a avea o anumită consistență rezonabilă și pot fi reprezentate aproximativ matematic.
Pentru a reprezenta mai bine fluxul de trafic, au fost stabilite relații între cele trei caracteristici principale: (1) fluxul, (2) densitatea și (3) viteza.
Aceste relații ajută la planificarea, proiectarea și operarea facilităților rutiere.
Insectele au fost primele animale care au luat zborul. Abilitatea lor de a zbura i-a ajutat să evite mai ușor dușmanii și să găsească hrană și parteneri mai eficient.
Majoritatea insectelor au avantajul de a putea îndoi aripile înapoi de-a lungul corpului.
Acest lucru le oferă o gamă mai largă de locuri mici în care să se ascundă de prădători.
Astăzi, singurele insecte care nu pot îndoi aripile înapoi sunt libelulele și efemerele.
Cu mii de ani în urmă, un om numit Aristarh a spus că Sistemul Solar se mișcă în jurul Soarelui.
Unii oameni au crezut că el avea dreptate, dar mulți oameni au crezut opusul; că Sistemul Solar se mișcă în jurul Pământului, inclusiv Soarele (și chiar celelalte stele).
Aceasta pare sensibilă, pentru că Pământul nu pare că se mișcă, nu-i așa?
Râul Amazon este al doilea cel mai lung și cel mai mare râu de pe Pământ. Transportă mai mult de 8 ori mai multă apă decât al doilea cel mai mare râu.
Amazonul este, de asemenea, cel mai larg râu de pe Pământ, uneori având o lățime de șase mile.
Un procent întreg de 20% din apa care se varsă din râurile planetei în oceane provine din Amazon.
Principala fluviu Amazon are o lungime de 6.387 km (3.980 mile). Colectează apă din mii de râuri mai mici.
Deși construirea de piramide din piatră a continuat până la sfârșitul Vechiului Regat, piramidele din Giza nu au fost niciodată depășite în dimensiunea lor și în excelența tehnică a construcției lor.
Egiptenii antici din Noua Împărăție s-au minunat de monumentele predecesorilor lor, care aveau deja peste o mie de ani vechime.
Populația Vaticanului este de aproximativ 800 de persoane. Este cel mai mic stat independent din lume și țara cu cea mai mică populație.
Statul Vatican folosește limba italiană în legislația sa și în comunicările oficiale.
Italiana este de asemenea limba de zi cu zi folosită de majoritatea celor care lucrează în stat, în timp ce latina este adesea utilizată în ceremoniile religioase.
Toți cetățenii din Vatican sunt catolici romani.
Oamenii au cunoscut despre elementele chimice de bază, cum ar fi aurul, argintul și cuprul încă din antichitate, deoarece acestea pot fi descoperite în natură în forma lor nativă și sunt relativ simple de exploatat cu unelte primitive.
Aristotel, un filozof, a teoretizat că totul este alcătuit dintr-un amestec de unul sau mai multe dintre cele patru elemente. Acestea erau pământul, apa, aerul și focul.
Acesta a fost mai degrabă ca cele patru stări ale materiei (în aceeași ordine): solid, lichid, gaz și plasmă, deși el a teoretizat că acestea se transformă în noi substanțe pentru a forma ceea ce vedem.
Aliajele sunt în principal o amestecare a două sau mai multe metale. Nu uitați că există multe elemente în tabelul periodic.
Elemente precum calciul și potasiul sunt considerate metale. Desigur, există și metale precum argintul și aurul.
Puteți avea, de asemenea, aliaje care includ cantități mici de elemente nemetalice, cum ar fi carbonul.
Totul în Univers este făcut din materie. Toată materia este făcută din particule mici numite atomi.
Atomii sunt atât de incredibil de mici încât trilioane dintre ei ar putea încăpea în punctul de la sfârșitul acestei propoziții.
Astfel, creionul a fost un bun prieten pentru mulți oameni când a apărut.
Din păcate, odată cu apariția unor metode mai noi de scriere, creionul a fost retrogradat la un statut și utilizări mai puțin importante.
Oamenii acum scriu mesaje pe ecranele calculatorului, fără a fi nevoie să se apropie de un ascuțitoare.
Doar se poate întreba ce va deveni tastatura când va apărea ceva mai nou.
Bomba de fisiune funcționează pe principiul că este necesară energie pentru a uni un nucleu cu mulți protoni și neutroni.
Asemănător cu a împinge un căruț greu în susul unei dealuri. Divizarea din nou a nucleului eliberează o parte din acea energie.
Unele atomi au nuclee instabile, ceea ce înseamnă că au tendința de a se dezintegra cu puțin sau deloc impuls.
Suprafața Lunii este alcătuită din roci și praf. Stratul exterior al Lunii este numit crustă.
Coaja are aproximativ 70 km grosime pe partea apropiată și 100 km grosime pe partea îndepărtată.
Este mai subțire sub maria și mai gros sub înălțimi.
Ar putea fi mai multe Maria pe partea apropiată deoarece coaja este mai subțire. A fost mai ușor pentru lava să se ridice la suprafață.
Teoriile conținutului se concentrează pe găsirea a ceea ce determină oamenii să acționeze sau să fie atrași.
Aceste teorii sugerează că oamenii au anumite nevoi și/sau dorințe care au fost internalizate pe măsură ce au ajuns la vârsta adultă.
Aceste teorii analizează ce anume îi face pe anumite persoane să dorească lucrurile pe care le doresc și ce lucruri din mediul lor îi vor face să facă sau să nu facă anumite lucruri.
Două teorii populare de conținut sunt Teoria Ierarhiei Nevoilor a lui Maslow și Teoria a Două Factori a lui Hertzberg.
În general, două comportamente pot apărea atunci când managerii încep să conducă foștii lor colegi. Unul dintre capetele spectrului este încercarea de a rămâne "unul dintre băieți" (sau fete).
Acest tip de manager are dificultăți în luarea deciziilor impopulare, efectuarea acțiunilor disciplinare, evaluarea performanțelor, atribuirea responsabilităților și cererea de răspundere de la oameni.
La celălalt capăt al spectrului, cineva se transformă într-un individ nerecunoscut care simte că trebuie să schimbe tot ceea ce echipa a făcut și să facă totul în stilul lor.
În cele din urmă, liderul este responsabil pentru succesul și eșecul echipei.
Acest comportament duce adesea la fisuri între lideri și restul echipei.
Echipele virtuale sunt supuse acelorași standarde de excelență ca și echipele convenționale, dar există diferențe subtile.
Membrii echipei virtuale adesea funcționează ca punctul de contact pentru grupul lor fizic imediat.
Adesea, ei au mai multă autonomie decât membrii obișnuiți ai echipei, deoarece echipele lor pot avea întâlniri în funcție de fusurile orare diferite, care nu pot fi înțelese de către managementul local.
Prezența unui adevărat "echipă invizibilă" (Larson și LaFasto, 1989, p109) este, de asemenea, un component unic al unei echipe virtuale.
Echipa "invizibilă" este echipa de management căreia fiecare membru raportează. Echipa invizibilă stabilește standardele pentru fiecare membru.
De ce ar dori o organizație să treacă prin procesul consumator de timp de stabilire a unei organizații de învățare? Unul dintre obiectivele pentru punerea în practică a conceptelor de învățare organizațională este inovarea.
Când toate resursele disponibile sunt utilizate eficient în departamentele funcționale ale unei organizații, creativitatea și ingeniozitatea pot apărea.
Ca rezultat, procesul de lucru în echipă al unei organizații pentru depășirea unui obstacol poate duce la dezvoltarea unui nou proces inovativ pentru a satisface nevoile clienților.
Înainte ca o organizație să poată fi inovatoare, conducerea trebuie să creeze o cultură a inovării, precum și cunoștințe comune și învățare organizațională.
Angel (2006) explică abordarea Continuum ca fiind o metodă folosită pentru a ajuta organizațiile să atingă un nivel mai înalt de performanță.
Datele neurobiologice furnizează dovezi fizice pentru o abordare teoretică a investigării cogniției. Prin urmare, restrânge zona de cercetare și o face mult mai exactă.
Corelația dintre patologia cerebrală și comportament susține cercetătorii în cercetarea lor.
De mult timp se știe că diferite tipuri de leziuni cerebrale, traume, leziuni și tumori afectează comportamentul și determină schimbări în unele funcții mentale.
Creșterea noilor tehnologii ne permite să vedem și să investigăm structurile și procesele creierului care nu au fost văzute niciodată înainte.
Acest lucru ne furnizează o mulțime de informații și materiale pentru a construi modele de simulare care ne ajută să înțelegem procesele din mintea noastră.
Deși IA are o puternică conotație cu ficțiunea științifică, IA formează o ramură foarte importantă a informaticii, ocupându-se de comportament, învățare și adaptare inteligentă într-o mașină.
Cercetarea în domeniul IA implică crearea de mașini pentru automatizarea sarcinilor care necesită comportament inteligent.
Exemplele includ controlul, planificarea și programarea, capacitatea de a răspunde la diagnosticul și întrebările clienților, precum și recunoașterea scrisului de mână, a vocii și a feței.
Astfel de lucruri au devenit discipline separate, care se concentrează pe furnizarea de soluții la problemele din viața reală.
Sistemul de inteligență artificială este acum adesea utilizat în domeniile economiei, medicinei, ingineriei și militare, fiind integrat în mai multe aplicații de software pentru calculatoare personale și jocuri video.
Excursiile în aer liber sunt o parte importantă a oricărei clase. Destul de des, un profesor ar dori să își ducă elevii în locuri în care o călătorie cu autobuzul nu este o opțiune.
Tehnologia oferă soluția prin excursiile virtuale. Elevii pot privi artefacte de muzeu, pot vizita un acvariu sau pot admira artă frumoasă în timp ce stau cu clasa lor.
Partajarea unei excursii virtuale este, de asemenea, o modalitate excelentă de a reflecta asupra unei excursii și de a împărtăși experiențele cu clasele viitoare.
De exemplu, în fiecare an, elevii de la Bennet School din Carolina de Nord proiectează un site web despre excursia lor la Capitala Statului, în fiecare an site-ul este remodelat, dar versiunile vechi sunt păstrate online pentru a servi ca un album de amintiri.
Blogurile pot ajuta, de asemenea, la îmbunătățirea scrierii elevilor. În timp ce elevii își încep adesea experiența de blogging cu o gramatică și o ortografie neîngrijite, prezența unei audiențe schimbă în general acest lucru.
Deoarece studenții sunt adesea cea mai critică audiență, scriitorul de blog începe să își îmbunătățească scrierea pentru a evita critica.
De asemenea, blogging-ul "fortează studenții să devină mai pricepuți în ceea ce privește lumea din jurul lor". Nevoia de a satisface interesul publicului îi inspiră pe studenți să fie isteți și interesanți (Toto, 2004).
Blogging-ul este o unealtă care inspiră colaborarea și încurajează elevii să-și extindă învățarea mult dincolo de ziua tradițională de școală.
Utilizarea adecvată a blogurilor "poate împuternici elevii să devină mai analitici și critici; prin răspunsul activ la materialele de pe Internet, elevii pot defini pozițiile lor în contextul scrierilor altora și pot contura propriile perspective asupra anumitor probleme (Oravec, 2002).
Ottawa este capitala bilingvă și fermecătoare a Canadei și oferă o gamă largă de galerii de artă și muzee care prezintă trecutul și prezentul Canadei.
Mai la sud se află Cascada Niagara, iar la nord se găsește frumusețea naturală neexploatată a zonei Muskoka și dincolo de aceasta.
Toate aceste lucruri și multe altele evidențiază Ontario ca fiind ceea ce este considerat ca fiind esențialmente canadian de către străini.
Zonele mari mai la nord sunt destul de slab populate și unele sunt aproape pustietăți nelocuite.
Pentru o comparație a populației care surprinde mulți: Există mai mulți afro-americani care trăiesc în SUA decât cetățeni canadieni.
Insulele din estul Africii se află în Oceanul Indian, în largul coastei de est a Africii.
Madagascar este de departe cel mai mare și un continent în sine când vine vorba de fauna sălbatică.
Majoritatea insulelor mai mici sunt națiuni independente sau asociate cu Franța și sunt cunoscute ca stațiuni de lux de pe plajă.
Arabii au adus, de asemenea, Islamul în țările respective, iar acesta a prins foarte bine în Comore și Mayotte.
Influența europeană și colonialismul au început în secolul al XV-lea, când exploratorul portughez Vasco da Gama a descoperit ruta spre India prin Capul Bunei Speranțe.
În nord, regiunea este delimitată de Sahel, iar în sud și vest de Oceanul Atlantic.
Femei: Se recomandă ca orice femeie călătoare să declare că este căsătorită, indiferent de starea civilă reală.
Este util să porți și un inel (doar nu unul care arată prea scump).
Femeile ar trebui să realizeze că diferențele culturale pot duce la ceea ce ar considera hărțuire și nu este neobișnuit să fie urmărite, prinse de braț, etc.
Fii fermă în respingerea bărbaților și nu te teme să-ți ții poziția (diferențele culturale nu fac acceptabil acest comportament!).
Orașul modern Casablanca a fost fondat de pescarii berberi în secolul al X-lea î.Hr. și a fost folosit de fenicieni, romani și merenizi ca un port strategic numit Anfa.
Portughezii au distrus-o și au reconstruit-o sub numele de Casa Branca, doar pentru a o abandona după un cutremur în 1755.
Sultanul marocan a reconstruit orașul sub numele de Daru l-Badya, iar negustorii spanioli care au stabilit baze comerciale acolo i-au dat numele de Casablanca.
Casablanca este unul dintre cele mai puțin interesante locuri pentru cumpărături din întreaga Maroc.
În jurul vechii Medine este ușor să găsești locuri care vând bunuri tradiționale marocane, cum ar fi tagine, ceramică, produse din piele, narghilele și o gamă întreagă de suveniruri, dar toate sunt pentru turiști.
Goma este un oraș turistic din Republica Democrată Congo, situat în extrema est aproape de Rwanda.
În anul 2002, Goma a fost distrusă de lava vulcanului Nyiragongo, care a acoperit majoritatea străzilor orașului, în special centrul orașului.
În timp ce Goma este destul de sigur, orice vizită în afara Gomei ar trebui cercetată pentru a înțelege starea luptelor care persistă în provincia Kivu de Nord.
Orașul este, de asemenea, baza pentru a urca pe vulcanul Nyiragongo, împreună cu unele dintre cele mai ieftine activități de urmărire a gorilelor de munte din Africa.
Puteți utiliza boda-boda (taxi motocicletă) pentru a vă deplasa în jurul orașului Goma. Prețul normal (local) este de aproximativ 500 de franci congolezi pentru o călătorie scurtă.
Împreună cu relativă sa inaccesibilitate, "Timbuktu" a ajuns să fie folosit ca o metaforă pentru ținuturi exotice și îndepărtate.
Astăzi, Timbuktu este un oraș sărac, deși reputația sa îl face o atracție turistică, și are un aeroport.
În 1990, a fost adăugat pe lista siturilor de patrimoniu mondial în pericol, din cauza amenințării nisipurilor deșertului.
A fost una dintre opririle majore în timpul emisiunii PBS a lui Henry Louis Gates, Minunile lumii africane.
Orașul este în contrast puternic cu restul orașelor din țară, deoarece are mai multă influență arabă decât africană.
Parcul Național Kruger (KNP) se află în nord-estul Africii de Sud și se întinde de-a lungul graniței cu Mozambicul la est, Zimbabwe la nord, iar granița sudică este Râul Crocodilului.
Parcul acoperă 19.500 km² și este împărțit în 14 ecozone diferite, fiecare susținând o faună diferită.
Este una dintre principalele atracții ale Africii de Sud și este considerat drapelul Parcurilor Naționale Sud-Africane (SANParks).
La fel ca în toate parcurile naționale din Africa de Sud, există taxe zilnice de conservare și intrare în parc.
Ar putea fi benefic pentru cineva să cumpere un Wild Card, care oferă acces fie la selecții de parcuri din Africa de Sud, fie la toate Parcurile Naționale din Africa de Sud.
Insula Hong Kong îi dă numele teritoriului Hong Kong și este locul pe care mulți turiști îl consideră punctul principal de interes.
Parada de clădiri care alcătuiesc linia orizontului din Hong Kong a fost asemănată cu un grafic strălucitor de bare, fapt evidențiat de prezența apelor portului Victoria.
Pentru a obține cele mai bune priveliști ale Hong Kong-ului, părăsiți insula și îndreptați-vă spre malul Kowloon opus.
Marea majoritate a dezvoltării urbane a Insulei Hong Kong este dens împachetată pe terenuri recuperate de-a lungul malului nordic.
Acesta este locul pe care coloniștii britanici l-au luat ca fiind al lor, așa că dacă căutați dovezi ale trecutului colonial al teritoriului, acesta este un loc bun de început.
Sundarbans sunt cel mai mare cordon de mangrove litoral din lume, întinzându-se pe o distanță de 80 km (50 mi) în interiorul teritoriului Bangladeșului și Indiei de la coastă.
Sundarbans a fost declarat situl Patrimoniului Mondial UNESCO. Partea pădurii din teritoriul indian este numită Parcul Național Sundarbans.
Pădurile nu sunt doar mlaștini de mangrove, ci includ și unele dintre ultimele păduri rămase ale junglei puternice care odinioară acoperea câmpia Gangetică.
Sundarbans acoperă o suprafață de 3.850 km², din care aproximativ o treime este acoperită de zone de apă/marasm.
Începând cu anul 1966, Sundarbans a devenit un sanctuar pentru animale sălbatice, iar se estimează că există acum 400 de tigri Bengal Regali și aproximativ 30.000 de căprioare în zonă.
Autobuzele pleacă de la stația de autobuz inter-district (de cealaltă parte a râului) pe parcursul întregii zile, deși majoritatea, în special cele care se îndreaptă spre est și Jakar/Bumthang, pleacă între orele 06:30 și 07:30.
Deoarece autobuzele inter-district sunt adesea pline, este recomandabil să achiziționați un bilet cu câteva zile înainte.
Majoritatea cartierelor sunt deservite de autobuze mici japoneze de tip Coaster, care sunt confortabile și robuste.
Taxiurile partajate sunt un mijloc rapid și confortabil de a călători către locuri apropiate, cum ar fi Paro (Nu 150) și Punakha (Nu 200).
Podul peste râul Oyapock este un pod cu cabluri. Acesta traversează râul Oyapock pentru a lega orașele Oiapoque din Brazilia și Saint-Georges de l'Oyapock din Guiana Franceză.
Cele două turnuri se înalță la o înălțime de 83 de metri, are o lungime de 378 de metri și are două benzi de circulație cu o lățime de 3,50 metri.
Înălțimea liberă verticală sub pod este de 15 metri. Construcția a fost finalizată în august 2011, dar nu a fost deschisă traficului până în martie 2017.
Podul este programat să fie complet operațional în septembrie 2017, când se așteaptă ca punctele de control vamal braziliene să fie finalizate.
Guaraní au fost cel mai important grup indigen care locuia în ceea ce este acum Paraguayul de Est, trăind ca vânători semi-nomazi care practicau și agricultura de subzistență.
Regiunea Chaco a fost locuită de alte grupuri de triburi indigene, cum ar fi Guaycurú și Payaguá, care au supraviețuit prin vânătoare, culegere și pescuit.
În secolul al XVI-lea, Paraguay, numită anterior "Provincia Gigant a Indiilor", s-a născut ca urmare a întâlnirii dintre cuceritorii spanioli și grupurile indigene autohtone.
Spaniolii au început perioada de colonizare care a durat trei secole.
De la fondarea Asunción-ului în 1537, Paraguay a reușit să își păstreze mult din caracterul și identitatea sa indigenă.
Argentina este bine cunoscută pentru a avea una dintre cele mai bune echipe și jucători de polo din lume.
Cel mai mare turneu al anului are loc în decembrie pe terenurile de polo din Las Cañitas.
Turnee și meciuri mai mici pot fi văzute și aici în alte perioade ale anului.
Pentru știri despre turnee și locuri unde puteți cumpăra bilete pentru meciurile de polo, verificați Asociacion Argentina de Polo.
Moneda oficială a Insulelor Falkland este lira falklandeză (FKP), a cărei valoare este echivalentă cu cea a unei lire sterline britanice (GBP).
Bani pot fi schimbați la singura bancă din insule, care se află în Stanley, în fața magazinului FIC West.
Lirele sterline britanice vor fi în general acceptate oriunde în insule și în Stanley cardurile de credit și dolarii americani sunt de asemenea adesea acceptate.
Pe insulele izolate, probabil că cardurile de credit nu vor fi acceptate, deși valuta britanică și cea americană ar putea fi acceptate; verificați în avans cu proprietarii pentru a determina ce metode de plată sunt acceptabile.
Este aproape imposibil să schimbi moneda din Insulele Falkland în afara insulelor, deci schimbați bani înainte de a părăsi insulele.
Deoarece Montevideo se află la sud de ecuator, este vară acolo când este iarnă în emisfera nordică și invers.
Montevideo se află în zona subtropicală; în lunile de vară, temperaturile de peste +30°C sunt comune.
Iarna poate fi inselator de rece: temperaturile rareori coboara sub punctul de inghet, dar vantul si umiditatea se combina pentru a face sa se simta mai rece decat arata termometrul.
Nu există anotimpuri "ploioase" sau "uscate" particulare: cantitatea de ploaie rămâne aproximativ aceeași pe tot parcursul anului.
Deși multe dintre animalele din parc sunt obișnuite să vadă oameni, fauna sălbatică este totuși sălbatică și nu ar trebui hrănită sau deranjată.
Potrivit autorităților parcului, stați la cel puțin 100 de yarzi/metri distanță de urși și lupi și la 25 de yarzi/metri de toate celelalte animale sălbatice!
Indiferent cât de docile ar putea părea, bizoii, elanii, cerbii, urșii și aproape toate animalele mari pot ataca.
În fiecare an, zeci de vizitatori sunt răniți pentru că nu au păstrat o distanță adecvată. Aceste animale sunt mari, sălbatice și potențial periculoase, așa că dă-le spațiu lor.
În plus, fii conștient că mirosurile atrag urșii și alte animale sălbatice, așadar evită să porți sau să gătești alimente cu miros puternic și menține un tabără curată.
Apia este capitala Samoei. Orașul se află pe insula Upolu și are o populație de puțin sub 40.000 de locuitori.
Apia a fost fondată în anii 1850 și a fost capitala oficială a Samoai începând din 1959.
Portul a fost locul unei infame confruntări navale în 1889, când șapte nave din Germania, SUA și Marea Britanie au refuzat să părăsească portul.
Toate navele au fost scufundate, cu excepția unui crucișător britanic. Aproape 200 de vieți americane și germane au fost pierdute.
În timpul luptei pentru independență organizată de mișcarea Mau, o adunare pașnică în oraș a dus la uciderea șefului suprem Tupua Tamasese Lealofi III.
Există multe plaje, datorită poziționării Auckland-ului între două porturi. Cele mai populare sunt în trei zone.
Plajele din North Shore (în districtul North Harbour) se află pe Oceanul Pacific și se întind de la Long Bay în nord până la Devonport în sud.
Acestea sunt aproape toate plajele cu nisip și cu înot în siguranță, iar majoritatea au umbrire asigurată de copacii pohutukawa.
Plajele de pe Tamaki Drive se află pe portul Waitemata, în suburbiile de lux Mission Bay și St Heliers din Aucklandul Central.
Acestea sunt plaje de familie, uneori aglomerate, cu o gamă bună de magazine de-a lungul malului. Înotul este sigur.
Berea locală principală este "Number One", nu este o bere complexă, dar plăcută și răcoritoare. Cealaltă bere locală se numește "Manta".
Există multe vinuri franceze disponibile, dar vinurile din Noua Zeelandă și Australia ar putea călători mai bine.
Apa de la robinet este perfect sigură pentru consum, dar apa îmbuteliată este ușor de găsit dacă aveți temeri.
Pentru australieni, ideea de cafea "flat white" este străină. Un "short black" este un "espresso", cappuccino este servit cu multă smântână (nu spumă), iar ceaiul este servit fără lapte.
Ciocolata caldă este la nivelul standardelor belgiene. Sucurile de fructe sunt scumpe, dar excelente.
Multe călătorii la recif se fac tot timpul anului, iar rănile datorate oricăreia dintre aceste cauze pe recif sunt rare.
Încă, ascultați sfaturile autorităților, respectați toate semnele și acordați atenție atenționărilor de siguranță.
Meduzele cutie apar în apropierea plajelor și a estuarelor râurilor din octombrie până în aprilie, la nord de 1770. Ele pot fi găsite ocazional și în afara acestor perioade.
Rechinii există, însă atacă foarte rar oamenii. Majoritatea rechinilor se tem de oameni și ar înota departe.
Crocodilii de apă sărată nu trăiesc activ în ocean, habitatul lor principal fiind în estuarele râurilor din nordul Rockhampton-ului.
Rezervarea în avans îi oferă călătorului liniștea sufletească că va avea unde să doarmă odată ajuns la destinație.
Agențiile de turism au adesea oferte cu anumite hoteluri, deși este posibil să găsiți alte forme de cazare, cum ar fi terenuri de camping, prin intermediul unui agent de turism.
Agențiile de turism oferă de obicei pachete care includ micul dejun, aranjamente de transport la/din aeroport sau chiar pachete combinate de zbor și cazare.
Ei pot să vă țină rezervarea și în cazul în care aveți nevoie de timp să vă gândiți la oferta sau să obțineți alte documente pentru destinația dumneavoastră (de exemplu, viză).
Orice amendament sau cerere ar trebui să fie transmisă mai întâi prin intermediul agentului de călătorie și nu direct către hotel.
Pentru unele festivaluri, majoritatea covârșitoare a participanților la festivalurile de muzică decid să campeze pe loc, iar majoritatea participanților consideră că este o parte vitală a experienței.
Dacă vrei să fii aproape de acțiune, va trebui să ajungi devreme pentru a obține un loc de camping aproape de muzică.
Amintește-ți că, chiar dacă muzica de pe scenele principale s-a încheiat, pot exista secțiuni ale festivalului care vor continua să cânte muzică până târziu în noapte.
Unele festivaluri au zone speciale de camping pentru familii cu copii mici.
Dacă traversezi Marea Baltică de Nord în timpul iernii, verifică locația cabinei, deoarece trecerea prin gheață provoacă un zgomot destul de oribil pentru cei mai afectați.
Croazierele la Sankt Petersburg includ timp petrecut în oraș. Pasagerii de croazieră sunt scutiți de cerințele de viză (verificați termenii).
De obicei, cazinourile fac multe eforturi pentru a maximiza timpul și banii cheltuiți de oaspeți. Ferestrele și ceasurile lipsesc în mod obișnuit, iar ieșirile pot fi greu de găsit.
De obicei, au oferte speciale de mâncare, băuturi și divertisment, pentru a menține oaspeții într-o stare de spirit bună și a-i ține la locație.
Unele locații oferă băuturi alcoolice gratuite. Cu toate acestea, beția afectează judecata, iar toți jucătorii buni știu importanța de a rămâne treji.
Oricine va conduce la latitudini ridicate sau peste treceri montane ar trebui să ia în considerare posibilitatea de zăpadă, gheață sau temperaturi de îngheț.
Pe drumurile acoperite de gheață și zăpadă, frecarea este scăzută și nu poți conduce ca și cum ai fi pe asfalt gol.
În timpul viscolului, poate să cadă destul de multă zăpadă într-un timp foarte scurt, suficientă să te blocheze.
Vizibilitatea poate fi, de asemenea, restricționată de căderea sau suflarea zăpezii sau de condensarea sau înghețarea pe geamurile vehiculului.
Pe de altă parte, condițiile geroase și cu zăpadă sunt normale în multe țări, iar traficul continuă în mare parte fără întreruperi pe tot parcursul anului.
Safari-urile sunt probabil cel mai mare magnet turistic din Africa și punctul culminant pentru mulți vizitatori.
Termenul safari, în uzul popular, se referă la călătorii terestre pentru a vedea fauna africană impresionantă, în special în savană.
Unele animale, cum ar fi elefanții și girafele, au tendința de a se apropia foarte mult de mașini, iar echipamentul standard va permite o vizualizare bună.
Leii, gheparzii și leiții sunt uneori timizi și îi veți vedea mai bine cu ajutorul binoclului.
Un safari pe jos (numit și "plimbare prin savană", "drumeție safari" sau "mers pe jos") constă în drumeție, fie pentru câteva ore, fie pentru mai multe zile.
Jocurile Paralimpice vor avea loc între 24 august și 5 septembrie 2021. Unele evenimente vor fi organizate în alte locații din Japonia.
Tokyo va fi singurul oraș asiatic care a găzduit două Jocuri Olimpice de vară, având loc în 1964.
Dacă ai rezervat biletele de avion și cazarea pentru anul 2020 înainte ca amânarea să fie anunțată, ai putea avea o situație dificilă.
Politica de anulare variază, dar începând cu sfârșitul lunii martie, majoritatea politicilor de anulare bazate pe coronavirus nu se aplică în iulie 2020, când era programată desfășurarea Jocurilor Olimpice.
Se așteaptă ca majoritatea biletelor de eveniment să coste între ¥2.500 și ¥130.000, cu biletele obișnuite costând în jur de ¥7.000.
Calcarea hainelor umede poate ajuta la uscarea lor. Multe hoteluri au la dispoziție un fier de călcat și o placă de călcat pentru împrumut, chiar dacă nu sunt prezente în cameră.
Dacă nu este disponibil un fier de călcat sau dacă nu vă place să purtați șosete călcate, puteți încerca să utilizați un uscător de păr, dacă este disponibil.
Fiți atenți să nu permiteți ca țesătura să devină prea fierbinte (ceea ce poate cauza micșorarea sau, în cazuri extreme, arderea).
Există diferite modalități de purificare a apei, unele mai eficiente împotriva anumitor amenințări.
În unele zone fierberea apei pentru un minut este suficientă, în altele sunt necesare câteva minute.
Filtrele variază în eficacitate, iar dacă aveți o preocupare, atunci ar trebui să luați în considerare achiziționarea apei într-o sticlă sigilată de la o companie de încredere.
Călătorii pot întâlni dăunători animali cu care nu sunt familiarizați în regiunile lor de origine.
Dăunătorii pot strica alimentele, provoca iritații sau, într-un caz mai rău, provoca reacții alergice, răspândi venin sau transmite infecții.
Bolile infecțioase în sine sau animalele periculoase care pot răni sau ucide oameni prin forță, de obicei, nu se încadrează în categoria dăunătorilor.
Cumpărăturile duty free reprezintă oportunitatea de a achiziționa bunuri scutite de taxe și accize în anumite locații.
Călătorii care se îndreaptă spre țări cu taxe mari pot economisi uneori o sumă considerabilă de bani, în special la produse precum băuturile alcoolice și tutunul.
Tronsonul dintre Point Marion și Fairmont prezintă cele mai dificile condiții de conducere pe Autostrada Buffalo-Pittsburgh, trecând frecvent prin terenuri izolate din pădure.
Dacă nu ești obișnuit să conduci pe drumuri de țară, fii atent: pante abrupte, benzi înguste și curbe ascuțite predomina.
Limitele de viteză afișate sunt semnificativ mai mici decât în secțiunile anterioare și ulterioare - în mod obișnuit 35-40 mph (56-64 km/h) - și respectarea strictă a acestora este chiar mai importantă decât în mod normal.
Curios este că serviciul de telefonie mobilă este mult mai puternic aici decât pe multe alte porțiuni ale traseului, cum ar fi Pennsylvania Wilds.
Produsele de patiserie germane sunt destul de bune, iar în Bavaria sunt bogate și variate, similare celor ale vecinului lor de sud, Austria.
Plăcintele cu fructe sunt comune, merele fiind gătite în plăcinte tot timpul anului, iar cireșele și prunele apărând în timpul verii.
Multe produse de patiserie germane includ, de asemenea, migdale, alune de padure si alte nuci. Prajiturile populare se potrivesc de obicei foarte bine cu o ceasca de cafea puternica.
Dacă doriți niște prăjituri mici, dar bogate, încercați ceea ce, în funcție de regiune, se numesc Berliner, Pfannkuchen sau Krapfen.
Un curry este un fel de mâncare bazat pe ierburi și condimente, împreună cu carne sau legume.
Un curry poate fi fie "uscat" sau "umed" în funcție de cantitatea de lichid.
În regiunile interioare din nordul Indiei și Pakistanului, iaurtul este folosit în mod obișnuit în curry-uri; în sudul Indiei și în unele alte regiuni de coastă ale subcontinentului, laptele de cocos este folosit în mod obișnuit.
Cu 17.000 de insule din care să alegi, mâncarea indoneziană este un termen umbrelă care acoperă o varietate vastă de bucătării regionale găsite în toată națiunea.
Dar, dacă este folosit fără alte precizări, termenul tinde să însemne alimentele originare din părțile centrale și estice ale insulei principale Java.
Acum disponibilă în întreaga arhipelag, bucătăria javaneză include o varietate de feluri de mâncare simplu condimentate, aromele predominante preferate de javanezi fiind arahidele, chilli, zahărul (în special zahărul de cocos javanez) și diverse condimente aromatice.
Călcâiele sunt suporturi pentru picioarele călărețului care atârnă în jos pe ambele părți ale șeii.
Ele oferă o stabilitate mai mare pentru călăreț, dar pot fi probleme de siguranță din cauza potențialului de a rămâne picioarele călărețului blocat în ele.
Dacă un călăreț este aruncat de pe cal, dar are un picior prins în călcâi, ar putea fi tras dacă calul fuge. Pentru a minimiza acest risc, pot fi luate mai multe măsuri de precauție de siguranță.
În primul rând, majoritatea călăreților poartă cizme de călărie cu toc și talpă netedă, destul de îngustă.
Următorul pas, unele şei, în special şeile englezeşti, au bare de siguranţă care permit unei curele de şa să cadă de pe şa dacă este trasă înapoi de către un călăreţ care cade.
Valea Cochamó - destinația principală de escaladă din Chile, cunoscută ca Yosemite-ul Americii de Sud, cu o varietate de perete mari și stânci de granit.
Vârfurile includ priveliști uluitoare de pe vârfuri. Alpiniștii din toate părțile lumii stabilesc în mod continuu noi rute printre potențialul său nesfârșit de pereți.
Sporturile de iarnă de coborâre, care includ schiul și snowboarding-ul, sunt sporturi populare care implică alunecarea pe teren acoperit cu zăpadă cu schiuri sau snowboard atașate la picioare.
Schiul este o activitate importantă de călătorie cu mulți entuziaști, cunoscuți ocazional sub numele de "ski bums", care își planifică întregi vacanțe în jurul schiatului într-o anumită locație.
Ideea de a schia este foarte veche - picturile rupestre care înfățișează schiori datează încă din anul 5000 î.Hr.!
Schiul alpin ca sport datează cel puțin din secolul al XVII-lea, iar în 1861 primul club de schi recreativ a fost deschis de norvegieni în Australia.
Drumeție cu schiurile în spate: Această activitate este numită și schi în afara pârtiilor, turism cu schiurile sau drumeție cu schiurile.
Este legat de, dar de obicei nu implică turismul cu schiuri de stil alpin sau alpinismul, acestea din urmă fiind făcute în teren abrupt și necesitând schiuri și cizme mult mai rigide.
Gândiți-vă la traseul de schi ca la un traseu de drumeție similar.
În condiții bune veți putea parcurge distanțe mai mari decât mergând pe jos - dar doar foarte rar veți atinge vitezele schiului de fond fără un rucsac greu pe piste pregătite.
Europa este un continent relativ mic, dar cu multe țări independente. În circumstanțe normale, călătoria prin mai multe țări ar însemna să treacă prin mai multe aplicații pentru vize și controlul pașapoartelor de mai multe ori.
Zona Schengen, totuși, funcționează într-un fel ca o singură țară în acest sens.
Atât timp cât rămâi în această zonă, poți trece în general frontierele fără a mai trece prin punctele de control al pașapoartelor din nou.
La fel, având un viză Schengen, nu trebuie să solicitați vize pentru fiecare dintre țările membre Schengen separat, economisind astfel timp, bani și hârtii.
Nu există o definiție universală pentru obiectele fabricate care sunt antichități. Unele agenții fiscale definesc bunurile mai vechi de 100 de ani ca fiind antichități.
Definiția variază geografic, unde limita de vârstă poate fi mai scurtă în locuri precum America de Nord decât în Europa.
Produsele artizanale ar putea fi definite ca antichități, deși sunt mai tinere decât bunurile similare produse în masă.
Creșterea renilor este o sursă importantă de trai pentru Sámi și cultura înconjurătoare a comerțului este importantă și pentru mulți cu alte profesii.
Chiar și tradițional, însă, nu toți Sámi au fost implicați în creșterea renilor la scară mare, ci au trăit din pescuit, vânătoare și activități similare, având renii în principal ca animale de tracțiune.
Astăzi, mulți sámi lucrează în meserii moderne. Turismul este o sursă importantă de venit în Sápmi, zona sámi.
Deși este larg folosit, în special de către cei care nu sunt romi, cuvântul "țigan" este adesea considerat ofensator din cauza asocierii sale cu stereotipurile negative și percepțiile inexacte despre oamenii romi.
Dacă țara pe care o veți vizita devine subiectul unui avertisment de călătorie, asigurarea dvs. de sănătate în timpul călătoriei sau asigurarea de anulare a călătoriei poate fi afectată.
Poți dori să consulți și sfaturile guvernelor altor țări, dar acestea sunt concepute pentru cetățenii lor.
Un exemplu ar fi că cetățenii americani din Orientul Mijlociu ar putea întâmpina situații diferite față de europeni sau arabi.
Avertizările sunt doar un rezumat scurt al situației politice dintr-o țară.
Opiniile prezentate sunt adesea superficiale, generale și prea simplificate în comparație cu informațiile mai detaliate disponibile în altă parte.
Vremea severă este termenul generic pentru orice fenomen meteorologic periculos, cu potențial de a provoca daune, perturbări sociale grave sau pierderi de vieți umane.
Vremea severă poate să apară oriunde în lume, și există diferite tipuri de aceasta, care pot depinde de geografie, topografie și condițiile atmosferice.
Vânturile puternice, grindina, precipitațiile excesive și incendiile de pădure sunt forme și efecte ale vremii severe, la fel ca furtunile cu tunete, tornadele, trombele marine și ciclonii.
Fenomenele meteorologice severe regionale și sezoniere includ viscolul, furtunile de zăpadă, furtunile de gheață și furtunile de praf.
Călătorii sunt sfătuiți cu tărie să fie conștienți de orice risc de vreme severă care poate afecta zona lor, deoarece acestea pot afecta orice plan de călătorie.
Oricine planifică o vizită într-o țară care ar putea fi considerată o zonă de război ar trebui să primească instruire profesională.
O căutare pe internet pentru "curs de mediu ostil" probabil va oferi adresa unei companii locale.
Un curs va acoperi de obicei toate problemele discutate aici într-un detaliu mult mai mare, de obicei cu experiență practică.
Un curs va dura în mod normal între 2-5 zile și va implica jocuri de rol, multe tehnici de prim ajutor și uneori antrenament cu arme.
Cărțile și revistele care tratează supraviețuirea în sălbăticie sunt comune, dar publicațiile care se ocupă de zonele de război sunt puține.
Călătorii care își planifică operația de schimbare de sex în străinătate trebuie să se asigure că au documente valabile pentru călătoria de întoarcere.
Disponibilitatea guvernelor de a emite pașapoarte cu genul nedeclarat (X) sau documente actualizate pentru a se potrivi cu un nume și un gen dorit variază.
Disponibilitatea guvernelor străine de a onora aceste documente este la fel de variabilă.
Căutările la punctele de control de securitate au devenit mult mai invazive și după data de 11 septembrie 2001.
Persoanele transgender pre-operatorii nu ar trebui să aibă așteptări că vor trece prin scanere păstrându-și intimitatea și demnitatea intacte.
Curentii de revenire sunt fluxul care se intoarce de la valurile care se sparg de pe plaja, adesea la un recif sau similar.
Datorită topologiei subacvatice, fluxul de întoarcere este concentrat în câteva secțiuni mai adânci, iar acolo poate să se formeze o curentă rapidă către apele adânci.
Cele mai multe decese se întâmplă ca urmare a oboselii încercând să înoate împotriva curentului, care poate fi imposibil.
Odată ce ieși din curent, înotul înapoi nu este mai dificil decât de obicei.
Încearcă să îți îndrepți atenția spre altă parte unde nu ești prins din nou sau, în funcție de abilitățile tale și de faptul dacă ai fost observat, ai putea aștepta salvarea.
Șocul de re-intrare apare mai devreme decât șocul cultural (există mai puțină perioadă de lună de miere), durează mai mult și poate fi mai sever.
Călătorii care au avut o perioadă ușoară de adaptare la noua cultură au uneori o perioadă de readaptare deosebit de dificilă la cultura lor nativă.
Când te întorci acasă după ce ai trăit în străinătate, te-ai adaptat la noua cultură și ai pierdut unele dintre obiceiurile tale din cultura ta de origine.
Când ai mers în străinătate pentru prima dată, oamenii au fost probabil răbdători și înțelegători, știind că călătorii într-o țară nouă trebuie să se adapteze.
Oamenii nu ar putea anticipa faptul că răbdarea și înțelegerea sunt, de asemenea, necesare pentru călătorii care se întorc acasă.
Spectacolul de sunet și lumină de la piramidă este una dintre cele mai interesante lucruri din zonă pentru copii.
Puteți vedea piramidele în întuneric și le puteți vedea în tăcere înainte ca spectacolul să înceapă.
De obicei, întotdeauna auzi sunetul turiștilor și al vânzătorilor. Povestea sunetului și a luminii este ca o carte de povești.
Sfinxul este plasat ca fundal și naratorul unei povești lungi.
Scenele sunt afișate pe piramide și diferitele piramide sunt iluminate.
Insulele South Shetland, descoperite în 1819, sunt revendicate de mai multe națiuni și au cele mai multe baze, cu șaisprezece active în 2020.
Arhipelagul se află la 120 km nord de Peninsula. Cel mai mare este Insula King George, cu așezarea Villa Las Estrellas.
Altele includ Insula Livingston și Deception, unde caldera inundată a unui vulcan încă activ oferă un port natural spectaculos.
Terra Ellsworth este regiunea situată la sud de Peninsula, delimitată de Marea Bellingshausen.
Munții Peninsulei se contopesc aici în platou, apoi reapar pentru a forma lanțul de 360 km ai Munților Ellsworth, tăiat în două de Ghețarul Minnesota.
Partea de nord a lanțului montan Sentinel are cele mai înalte munți din Antarctica, Masivul Vinson, cu vârful la 4892 m Muntele Vinson.
În locațiile îndepărtate, fără acoperire de telefonie mobilă, un telefon prin satelit poate fi singura opțiune disponibilă.
Un telefon satelit nu este în general o înlocuire pentru un telefon mobil, deoarece trebuie să fii în aer liber cu o linie clară de vedere către satelit pentru a putea efectua un apel telefonic.
Serviciul este frecvent utilizat de transportatori, inclusiv de ambarcațiuni de agrement, precum și de expediții care au nevoie de date și voce la distanță.
Furnizorul local de servicii telefonice ar trebui să poată oferi mai multe informații despre conectarea la acest serviciu.
O opțiune din ce în ce mai populară pentru cei care planifică un an sabatic este să călătorească și să învețe.
Aceasta este foarte populară în special printre absolvenții de liceu, permițându-le să ia un an liber înainte de universitate, fără a compromite educația lor.
În multe cazuri, înscrierea la un curs de an sabatic în străinătate poate îmbunătăți, de fapt, șansele dvs. de a accede la învățământul superior în țara de origine.
De obicei, va exista o taxă de școlarizare pentru a te înscrie în aceste programe educaționale.
Finlanda este o destinație excelentă pentru navigație. "Țara celor o mie de lacuri" are mii de insule și în lacuri și în arhipelagurile de pe coastă.
În arhipelaguri și lacuri nu este neapărat nevoie de o iahtă.
Deși arhipelagurile de coastă și cele mai mari lacuri sunt într-adevăr suficient de mari pentru orice iaht, bărcile mai mici sau chiar un kayak oferă o experiență diferită.
Navigația este un timp liber național în Finlanda, cu o barcă la fiecare șapte sau opt persoane.
Acest lucru se potrivește cu Norvegia, Suedia și Noua Zeelandă, dar altfel este destul de unic (de exemplu, în Țările de Jos, cifra este una la patruzeci).
Majoritatea croazierele distincte din regiunea Baltică includ o ședere prelungită în St. Petersburg, Rusia.
Acest lucru înseamnă că puteți vizita orașul istoric timp de câteva zile întregi, întorcându-vă și dormind pe navă în timpul nopții.
Dacă ajungeți pe uscat doar prin excursiile organizate de navă, nu veți avea nevoie de un viză separată (începând cu anul 2009).
Unele croaziere includ Berlin, Germania în broșuri. După cum puteți vedea din harta de mai sus, Berlin nu este deloc aproape de mare și o vizită în oraș nu este inclusă în prețul croazierei.
Călătoritul cu avionul poate fi o experiență înfricoșătoare pentru oameni de toate vârstele și originile, în special dacă nu au zburat niciodată sau au avut o experiență traumatică.
Nu este ceva de rușine: nu este diferit de fricile și antipatiile personale față de alte lucruri pe care foarte mulți oameni le au.
Pentru unii, înțelegerea modului în care funcționează aeronavele și a ceea ce se întâmplă în timpul unui zbor poate ajuta la depășirea unei frici care se bazează pe necunoscut sau pe lipsa de control.
Companiile de curierat sunt bine plătite pentru livrarea rapidă a lucrurilor. De multe ori, timpul este foarte important în cazul documentelor de afaceri, a mărfurilor sau a pieselor de schimb pentru o reparație urgentă.
Pe unele rute, companiile mai mari au propriile lor avioane, dar pentru alte rute și firme mai mici a existat o problemă.
Dacă au trimis lucruri prin transport aerian, pe unele rute ar fi putut dura zile până să treacă prin descărcare și vamă.
Singura modalitate de a-l trimite mai rapid era să-l trimiți ca bagaj verificat. Regulamentele companiilor aeriene nu permit trimiterea bagajelor fără pasager, iar aici intervine rolul tău.
Modul evident de a zbura în clasa întâi sau business este să scoți o sumă mare de bani pentru acest privilegiu (sau, mai bine, să convingi compania să o facă pentru tine).
Cu toate acestea, asta nu vine ieftin: ca reguli generale, puteți să vă așteptați să plătiți până la patru ori tariful normal de economie pentru clasa business și de unsprezece ori pentru clasa întâi!
În general, nu are sens să cauți reduceri pentru locurile la clasa business sau la clasa întâi pe zborurile directe de la A la B.
Companiile aeriene știu bine că există un grup de bază de pasageri care sunt dispuși să plătească sume mari pentru privilegiul de a ajunge undeva rapid și confortabil, și taxează în consecință.
Capitala Moldovei este Chișinău. Limba locală este româna, dar se folosește larg și limba rusă.
Moldova este o republică multi-etnică care a suferit din cauza conflictelor etnice.
În 1994, acest conflict a dus la crearea Republicii autoproclamate Transnistria în estul Moldovei, care are propriul său guvern și monedă, dar nu este recunoscută de nicio țară membră a ONU.
Legăturile economice au fost reînființate între aceste două părți ale Moldovei, în ciuda eșecului negocierilor politice.
Principala religie din Moldova este creștinismul ortodox.
Izmir este al treilea oraș ca mărime din Turcia, cu o populație de aproximativ 3,7 milioane, al doilea cel mai mare port după Istanbul și un nod de transport foarte bun.
Odată orașul antic Smyrna, acum este un centru comercial modern, dezvoltat și aglomerat, amplasat în jurul unei băi uriașe și înconjurat de munți.
Bulevardele largi, clădirile cu fațade din sticlă și centrele comerciale moderne sunt presărate cu acoperișuri tradiționale din țiglă roșie, piața din secolul al XVIII-lea și vechile moschei și biserici, deși orașul are o atmosferă mai degrabă a Europei mediteraneene decât a Turciei tradiționale.
Satul Haldarsvík oferă priveliști către insula apropiată Eysturoy și are o biserică octogonală neobișnuită.
În cimitirul bisericii, există sculpturi interesante din marmură cu porumbei deasupra unor morminte.
Merită jumătate de oră să te plimbi prin satul intrigant.
La nord și la o distanță ușor accesibilă se află orașul romantic și fascinant Sintra, care a devenit celebru printre străini după o relatare entuziastă a splendoarelor sale înregistrată de Lord Byron.
Autobuzul Scotturb 403 circulă regulat către Sintra, oprind la Cabo da Roca.
De asemenea, la nord, vizitați Marele Sanctuar al Noastre Doamne de la Fatima (Sanctuar), un loc de apariții mariane faimoase în întreaga lume.
Vă rugăm să vă amintiți că, în esență, vizitați un sit de morminte în masă, precum și un sit care are o semnificație aproape incalculabilă pentru o parte semnificativă a populației lumii.
Încă mai sunt mulți bărbați și femei în viață care au supraviețuit timpului petrecut aici, și mulți alții care au avut persoane dragi care au fost omorâte sau au murit de epuizare acolo, evrei și non-evrei deopotrivă.
Vă rugăm să tratați site-ul cu toată demnitatea, solemnitatea și respectul pe care îl merită. Nu faceți glume despre Holocaust sau naziști.
Nu defaceți site-ul prin marcarea sau zgârierea graffiti în structuri.
Limba oficială a Barcelonei este catalana și spaniola. Aproximativ jumătate preferă să vorbească catalana, majoritatea o înțelege, iar aproape toată lumea cunoaște spaniola.
Cu toate acestea, majoritatea semnelor sunt indicate doar în catalană, deoarece aceasta este stabilită prin lege ca prima limbă oficială.
Cu toate acestea, spaniola este de asemenea larg utilizată în transportul public și alte facilități.
Anunțurile regulate din metrou sunt făcute doar în catalană, dar perturbările neplanificate sunt anunțate printr-un sistem automatizat într-o varietate largă de limbi, inclusiv spaniolă, engleză, franceză, arabă și japoneză.
Parizienii au o reputație de a fi egocentrici, rudi și arroganți.
În timp ce acest lucru este adesea doar un stereotip inexact, cea mai bună modalitate de a te descurca în Paris este să fii pe comportamentul tău cel mai bun, acționând ca cineva care este "bien élevé" (bine crescut). Acest lucru va face deplasarea mult mai ușoară.
Exteriorul brusc al parizienilor se va evapora rapid dacă arăți câteva politețuri de bază.
Parcul Național Lacurile Plitvice este puternic împădurit, în principal cu fagi, molizi și brazi, și prezintă o combinație de vegetație alpină și mediteraneană.
Are o varietate notabilă de comunități de plante, datorită gamei sale de microclimat, soluri diferite și niveluri variabile de altitudine.
Zona este, de asemenea, locul de casă al unei varietăți extrem de largi de specii de animale și păsări.
Fauna rară, cum ar fi ursul brun european, lupul, vulturul, bufnița, lincșul, pisica sălbatică și cocoșul de munte pot fi găsite acolo, împreună cu multe alte specii comune.
În timpul vizitării mănăstirilor, femeile sunt obligate să poarte fuste care acoperă genunchii și să-și acopere umerii.
Majoritatea mănăstirilor oferă învelitoare pentru femeile care vin nepregătite, dar dacă aduci propria ta învelitoare, mai ales una cu culori vii, vei primi un zâmbet de la călugăr sau călugărița de la intrare.
Pe aceeași linie, bărbații sunt obligați să poarte pantaloni care acoperă genunchii.
Acesta poate fi, de asemenea, împrumutat din stocul de la intrare, dar aceste haine nu sunt spălate după fiecare utilizator, deci este posibil să nu vă simțiți confortabil purtând aceste fuste. O singură mărime se potrivește tuturor pentru bărbați!
Bucătăria din Mallorca, la fel ca cea din zonele similare din Mediterana, se bazează pe pâine, legume și carne (în special porc), și folosește ulei de măsline în întreaga sa.
O cină simplă și populară, mai ales în timpul verii, este Pa amb Oli: pâine cu ulei de măsline, roșii și orice condimente disponibile, precum brânză, ton, etc.
Toate substantivele, împreună cu cuvântul Sie pentru tine, încep întotdeauna cu literă mare, chiar și în mijlocul unei propoziții.
Aceasta este o modalitate importantă de a distinge între unele verbe și obiecte.
De asemenea, se poate argumenta că face lectura mai ușoară, deși scrierea este într-o oarecare măsură complicată prin necesitatea de a afla dacă un verb sau un adjectiv este folosit într-o formă substantivată.
Pronunțarea este relativ ușoară în limba italiană deoarece majoritatea cuvintelor sunt pronunțate exact așa cum sunt scrise.
Literele principale de urmărit sunt c și g, deoarece pronunția lor variază în funcție de vocala următoare.
De asemenea, asigurați-vă că pronunțați r și rr diferit: caro înseamnă drag, în timp ce carro înseamnă căruță.
Persana are o gramatică relativ ușoară și în mare parte regulată.
Prin urmare, citirea acestei cărți de gramatică te-ar ajuta să înveți multe despre gramatica persană și să înțelegi mai bine expresiile.
Desigur, dacă cunoașteți o limbă romană, va fi mai ușor pentru dumneavoastră să învățați portugheza.
Cu toate acestea, oamenii care cunosc puțin spaniola pot concluziona în grabă că portugheza este suficient de apropiată încât să nu fie studiată separat.
Observatoarele premoderne sunt de obicei învechite astăzi și rămân ca muzee sau locuri de educație.
Deoarece poluarea luminoasă în perioada lor de glorie nu era problema pe care o reprezintă astăzi, acestea sunt de obicei situate în orașe sau pe campusuri, mai ușor de accesat decât cele construite în timpurile moderne.
Cele mai moderne telescoape de cercetare sunt facilități uriașe situate în zone îndepărtate, cu condiții atmosferice favorabile.
Vizionarea florilor de cireș, cunoscută sub numele de hanami, face parte din cultura japoneză încă din secolul al VIII-lea.
Conceptul a venit din China, unde florile de prun erau florile preferate.
În Japonia, primele petreceri ale florii de cireș au fost organizate de împărat doar pentru el și pentru alți membri ai aristocrației din jurul Curții Imperiale.
Plantele arată cel mai bine într-un mediu natural, așa că rezistați tentației de a îndepărta chiar și "doar un" exemplar.
Dacă vizitați o grădină aranjată formal, colectarea "specimenelor" vă va duce și la expulzare, fără discuție.
Singapore este în general un loc extrem de sigur și foarte ușor de navigat, iar după sosire puteți cumpăra aproape orice.
Dar fiind plasat în "tropicul înalt" la doar câteva grade nord de ecuator, va trebui să vă confruntați atât cu căldura (întotdeauna), cât și cu soarele puternic (atunci când cerul este senin, mai rar).
Există și câteva autobuze care merg spre nord către Hebron, locul tradițional de înmormântare al patriarhilor biblici Avraam, Isaac, Iacov și soțiile lor.
Verifică că autobuzul pe care îl ai în vedere merge în Hebron și nu doar în apropierea așezării evreiești Kiryat Arba.
Căile navigabile interioare pot fi un subiect bun pentru a-ți baza vacanța în jurul lor.
De exemplu, vizitarea castelelor din Valea Loarei, Valea Rinului sau efectuarea unei croaziere către orașe interesante de-a lungul Dunării sau navigarea pe Canalul Erie.
Ei de asemenea definesc rute pentru traseele populare de drumeție și ciclism.
Crăciunul este una dintre cele mai importante sărbători ale creștinismului și este sărbătorit ca ziua de naștere a lui Iisus.
Multe dintre tradițiile legate de sărbătoare au fost adoptate și de către ne-credincioși în țările creștine și de către non-creștini din întreaga lume.
Există o tradiție de a petrece noaptea de Paște treaz la un punct expus pentru a vedea răsăritul soarelui.
Există, desigur, explicații teologice creștine pentru această tradiție, dar ar putea fi foarte bine un ritual precreștin de primăvară și fertilitate.
Biserici mai tradiționale țin adesea o veghe de Paște în noaptea de sâmbătă din weekend-ul de Paște, cu congregațiile care adesea încep să sărbătorească la miezul nopții pentru a celebra Învierea lui Hristos.
Toate animalele care au ajuns inițial pe insule au venit aici fie înotând, zburând sau plutind.
Datorită distanței mari față de continent, mamiferele nu au putut face călătoria, făcând țestoasa gigant cea mai importantă animală de păscut în Galapagos.
De la sosirea omului în Galapagos, au fost introduse multe mamifere, inclusiv capre, cai, vaci, șobolani, pisici și câini.
Dacă vizitezi zonele Arctice sau Antarctice în timpul iernii, vei experimenta noaptea polară, ceea ce înseamnă că soarele nu răsare deasupra orizontului.
Aceasta oferă o bună oportunitate de a vedea Aurora Boreală, deoarece cerul va fi întunecat mai mult sau mai puțin în jurul ceasului.
Deoarece zonele sunt slab populate, iar poluarea luminoasă, prin urmare, adesea nu este o problemă, veți putea să vă bucurați și de stele.
Cultura muncii japoneze este mai ierarhică și mai formală decât ceea ce ar putea fi obișnuiți occidentalii.
Costumele sunt îmbrăcămintea standard pentru afaceri, iar colegii se numesc unii pe alții după numele de familie sau titluri de job.
Armonia la locul de muncă este crucială, accentuând efortul de grup în loc să lăudăm realizările individuale.
Muncitorii trebuie adesea să obțină aprobarea superiorilor lor pentru orice decizie pe care o iau și se așteaptă să respecte instrucțiunile superiorilor lor fără întrebări.
