"Acum avem șoareci de 4 luni care nu sunt diabetici și care obișnuiau să fie diabetici", a adăugat el.
Dr. Ehud Ur, profesor de medicină la Universitatea Dalhousie din Halifax, Nova Scotia și președinte al diviziei clinice și științifice a Asociației Canadiene de Diabet, a avertizat că cercetarea se află încă în stadiile sale incipiente.
Ca și alți experți, el este sceptic cu privire la faptul dacă diabetul poate fi vindecat, remarcând că aceste descoperiri nu au relevanță pentru persoanele care deja au diabet de tip 1.
Luni, Sara Danius, secretar permanent al Comitetului Nobel pentru Literatură din cadrul Academiei Suedeze, a anunțat public, în timpul unui program de radio de la Sveriges Radio din Suedia, că comitetul, neputând contacta direct pe Bob Dylan în legătură cu câștigarea Premiului Nobel pentru Literatură în 2016, și-a abandonat eforturile de a-l contacta.
Danius a spus: "În acest moment nu facem nimic. Am sunat și am trimis e-mailuri celui mai apropiat colaborator al său și am primit răspunsuri foarte prietenoase. Pentru moment, acest lucru este cu siguranță suficient."
În trecut, CEO-ul Ring, Jamie Siminoff, a remarcat că compania a început atunci când soneria sa nu se auzea din magazinul său din garaj.
El a construit o sonerie WiFi pentru ușă, a spus el.
Siminoff a spus că vânzările au crescut după apariția sa într-un episod Shark Tank în 2013, în care panoul de judecători a refuzat finanțarea start-up-ului.
În ultima parte a anului 2017, Siminoff a apărut pe canalul de televiziune de cumpărături QVC.
Ring a încheiat și un proces cu compania concurentă de securitate, ADT Corporation.
În timp ce o vaccinare experimentală pare capabilă să reducă mortalitatea cauzată de Ebola, până în prezent, nu au fost demonstrate clar medicamente potrivite pentru tratarea infecției existente.
Un cocktail de anticorpi, ZMapp, a arătat inițial promisiune în domeniu, dar studiile formale au indicat că a avut mai puțin beneficiu decât cel căutat în prevenirea decesului.
În studiul PALM, ZMapp a servit ca și control, ceea ce înseamnă că oamenii de știință l-au folosit ca punct de referință și au comparat cele trei alte tratamente cu acesta.
USA Gymnastics susține scrisoarea Comitetului Olimpic al Statelor Unite și acceptă nevoia absolută a familiei olimpice de a promova un mediu sigur pentru toți sportivii noștri.
Suntem de acord cu declarația USOC că interesele sportivilor și cluburilor noastre, precum și ale sportului lor, pot fi mai bine servite prin înaintarea cu schimbări semnificative în cadrul organizației noastre, în loc de decertificare.
USA Gymnastics susține o investigație independentă care poate arunca lumină asupra modului în care abuzul de proporțiile descrise cu atâta curaj de supraviețuitorii lui Larry Nassar ar fi putut să rămână nedetectat atât de mult timp și susține orice modificări necesare și adecvate.
USA Gymnastics și USOC au același obiectiv - de a face sportul de gimnastică, și altele, cât mai sigur posibil pentru sportivi pentru a-și urma visurile într-un mediu sigur, pozitiv și împuternicit.
În timpul anilor '60, Brzezinski a lucrat pentru John F. Kennedy ca sfătuitor și apoi în administrația lui Lyndon B. Johnson.
În timpul selecțiilor din 1976, el l-a sfătuit pe Carter cu privire la politica externă, apoi a servit ca consilier de securitate națională (NSA) din 1977 până în 1981, înlocuindu-l pe Henry Kissinger.
În calitate de NSA, el l-a ajutat pe Carter să gestioneze diplomatic afacerile mondiale, precum Acordurile de la Camp David, 1978; normalizarea relațiilor SUA-China în anii '70; Revoluția Iraniană, care a dus la criza ostaticilor din Iran, 1979; și invadarea sovietică în Afganistan, 1979.
Filmul, în care joacă Ryan Gosling și Emma Stone, a primit nominalizări în toate categoriile importante.
Gosling și Stone au primit nominalizări la categoria de Cel mai bun actor și respectiv, Cea mai bună actriță.
Celelalte nominalizări includ Cel mai bun film, Regizor, Imagine, Design de costume, Montaj de film, Scenografie, Montaj de sunet, Mixaj de sunet și Scenariu original.
Două cântece din filmul "Audition" (The Fools Who Dream) și "City of Stars" au primit nominalizări pentru cea mai bună piesă originală. Studioul Lionsgate a primit 26 de nominalizări - mai mult decât oricare alt studiou.
Duminică seara târziu, președintele Statelor Unite, Donald Trump, a anunțat prin intermediul secretarului de presă că trupele americane vor părăsi Siria.
Anunțul a fost făcut după ce Trump a avut o conversație telefonică cu președintele turc Recep Tayyip Erdoğan.
Turcia ar prelua și paza luptătorilor ISIS capturați, pe care, conform declarației, națiunile europene au refuzat să îi repatrieze.
Acest lucru nu numai că confirmă că cel puțin unele dinozauri aveau pene, o teorie deja răspândită, dar oferă detalii pe care fosilele în general nu le pot furniza, cum ar fi culoarea și aranjamentul tridimensional.
Oamenii de știință spun că penajul acestui animal era de culoare castaniu-roșcat pe partea de sus, cu o parte inferioară palidă sau de culoare carotenoidă.
Descoperirea oferă, de asemenea, o perspectivă asupra evoluției penelor la păsări.
Deoarece penele dinozaurilor nu au un ax bine dezvoltat, numit rahis, dar au alte caracteristici ale penelor - bărbuțe și barbe - cercetătorii au dedus că rahisul a fost probabil o dezvoltare evolutivă ulterioară a acestor alte caracteristici.
Structura penelor sugerează că acestea nu au fost folosite pentru zbor, ci mai degrabă pentru reglarea temperaturii sau afișare. Cercetătorii au sugerat că, chiar dacă aceasta este coada unui dinozaur tânăr, eșantionul arată pene adulte și nu puf de pui.
Cercetătorii au sugerat că, chiar dacă acesta este coada unui dinozaur tânăr, mostra prezintă pene adulte și nu pene pui.
O mașină-capcană a explodat la sediul poliției din Gaziantep, Turcia, ieri dimineață, ucigând doi ofițeri de poliție și rănind mai mult de douăzeci de alte persoane.
Biroul guvernatorului a declarat că nouăsprezece dintre răniți erau ofițeri de poliție.
Politia a declarat ca suspecteaza un presupus militant Daesh (ISIL) de responsabilitatea pentru atac.
Ei au descoperit că Soarele funcționează pe aceleași principii de bază ca și alte stele: Activitatea tuturor stelelor din sistem a fost găsită să fie condusă de luminozitatea lor, de rotația lor și nimic altceva.
Luminozitatea și rotația sunt utilizate împreună pentru a determina numărul Rossby al unei stele, care este legat de fluxul de plasmă.
Cu cât numărul Rossby este mai mic, cu atât steaua este mai puțin activă în ceea ce privește inversările magnetice.
În timpul călătoriei sale, Iwasaki a întâmpinat probleme în multe ocazii.
El a fost jefuit de pirați, atacat în Tibet de un câine turbat, a scăpat de căsătorie în Nepal și a fost arestat în India.
Standardul 802.11n funcționează atât pe frecvența de 2,4 GHz, cât și pe cea de 5,0 GHz.
Acest lucru va permite compatibilitatea înapoi cu 802.11a, 802.11b și 802.11g, cu condiția ca stația de bază să aibă două radiouri.
Vitezele 802.11n sunt semnificativ mai rapide decât cele ale predecesorilor săi, cu o lățime de bandă teoretică maximă de 600Mbit/s.
Duvall, care este căsătorit și are doi copii adulți, nu a lăsat o impresie prea mare asupra lui Miller, căruia i s-a relatat povestea.
Când a fost întrebat pentru un comentariu, Miller a spus: "Mike vorbește mult în timpul audierii... Eu mă pregăteam așa că nu prea auzeam ce spunea el."
"Hu a declarat că vom încerca să reducem emisiile de dioxid de carbon per unitate de PIB cu o marjă semnificativă până în 2020 față de nivelul din 2005."
El nu a stabilit o cifră pentru tăieri, spunând că acestea vor fi făcute în funcție de producția economică a Chinei.
Hu a încurajat țările în curs de dezvoltare "să evite vechea cale de a polua mai întâi și de a curăța mai târziu".
El a adăugat că "nu ar trebui însă să li se ceară să își asume obligații care depășesc stadiul lor de dezvoltare, responsabilitate și capacități".
Grupul de Studiu Irak a prezentat raportul său astăzi la ora 12.00 GMT.
Acesta avertizează că nimeni nu poate garanta că orice curs de acțiune în Irak în acest moment va opri războiul sectarian, violența crescândă sau alunecarea către haos.
Raportul începe cu un apel pentru dezbatere deschisă și formarea unui consens în Statele Unite cu privire la politica față de Orientul Mijlociu.
Raportul este extrem de critic cu aproape fiecare aspect al politicii actuale a Executivului față de Irak și îndeamnă la o schimbare imediată de direcție.
Prima dintre cele 78 de recomandări este că trebuie să fie inițiată o nouă inițiativă diplomatică înainte de sfârșitul acestui an pentru a securiza frontierele Irakului împotriva intervențiilor ostile și pentru a restabili relațiile diplomatice cu vecinii săi.
Senatorul actual și Prima Doamnă a Argentinei, Cristina Fernandez de Kirchner, și-a anunțat candidatura la președinție ieri seară în La Plata, un oraș situat la 50 de kilometri (31 de mile) distanță de Buenos Aires.
Doamna Kirchner și-a anunțat intenția de a candida pentru președinție la Teatrul Argentinian, același loc în care și-a început campania pentru Senat în 2005 ca membru al delegației provinciei Buenos Aires.
Dezbaterea a fost declanșată de controversa legată de cheltuielile pentru ajutor și reconstrucție în urma uraganului Katrina; pe care unii conservatori fiscal au denumit-o în mod amuzant "Tranzacția lui Bush pentru New Orleans".
Critica liberală asupra efortului de reconstrucție s-a concentrat asupra acordării contractelor de reconstrucție către persoane considerate insideri din Washington.
Peste patru milioane de oameni au mers la Roma pentru a participa la înmormântare.
Numărul de oameni prezenți a fost atât de mare încât nu a fost posibil pentru toată lumea să aibă acces la funeralia din Piața Sfântul Petru.
Câteva ecrane mari de televiziune au fost instalate în diferite locuri din Roma pentru a permite oamenilor să urmărească ceremonia.
În multe alte orașe din Italia și în restul lumii, în special în Polonia, s-au făcut configurații similare, care au fost vizionate de un număr mare de oameni.
Istoricii au criticat politicile trecute ale FBI-ului pentru concentrarea resurselor pe cazuri ușor de rezolvat, în special cazurile de mașini furate, cu intenția de a crește rata de succes a agenției.
Congresul a început finanțarea inițiativei de obscenitate în anul fiscal 2005 și a specificat că FBI trebuie să aloce 10 agenți pentru pornografia adultă.
Robin Uthappa a realizat cel mai mare punctaj al innings-ului, 70 de puncte în doar 41 de mingi, lovind 11 patru și 2 șase.
Bătătorii din mijlocul echipei, Sachin Tendulkar și Rahul Dravid, au jucat bine și au realizat o parteneriat de o sută de puncte.
Dar, după ce au pierdut wicketul căpitanului, India a marcat doar 36 de puncte pierzând 7 wicket-uri pentru a-și termina innings-ul.
Președintele american George W. Bush a sosit la Singapore în dimineața zilei de 16 noiembrie, începând o tură de o săptămână în Asia.
El a fost întâmpinat de Viceprim-ministrul din Singapore, Wong Kan Seng și a discutat probleme de comerț și terorism cu Prim-ministrul din Singapore, Lee Hsien Loong.
După o săptămână de pierderi în alegerile din mijlocul mandatului, Bush i-a spus unei audiențe despre extinderea comerțului în Asia.
Prim-ministrul Stephen Harper a acceptat să trimită 'Legea aerului curat' a guvernului la o comisie de toate partidele pentru revizuire, înainte de a doua citire, după întâlnirea de 25 de minute de marți cu liderul NDP Jack Layton la PMO.
Layton a cerut modificări la proiectul de lege privind mediul al conservatorilor în timpul întâlnirii cu prim-ministrul, cerând o „rescriere completă și temeinică” a proiectului de lege privind mediul al Partidului Conservator.
De când Guvernul Federal a intervenit pentru a prelua finanțarea spitalului Mersey din Devonport, Tasmania, guvernul statului și unii membri federali au criticat această acțiune ca fiind o manevră în preludiu la alegerile federale care urmează să aibă loc până în noiembrie.
Dar Primul Ministru John Howard a spus că legea a fost doar pentru a proteja facilitățile spitalului de a fi retrogradate de guvernul Tasmanian, oferind un suplimentar de 45 milioane de dolari australieni.
Conform ultimului buletin, citirile nivelului mării indică faptul că a fost generat un tsunami. S-au înregistrat unele activități de tsunami definite în apropierea Pago Pago și Niue.
Nu au fost raportate daune majore sau răni în Tonga, dar energia electrică a fost pierdută temporar, ceea ce a împiedicat autoritățile tongane să primească avertizarea de tsunami emisă de PTWC.
Patrusprezece școli din Hawaii, situate pe sau în apropierea coastelor, au fost închise întreaga zi de miercuri, în ciuda ridicării avertismentelor.
Președintele SUA, George W. Bush, a salutat anunțul.
Purtătorul de cuvânt al lui Bush, Gordon Johndroe, a numit angajamentul Coreei de Nord "un pas major către obiectivul de a realiza dezarmarea nucleară verificabilă a peninsulei coreene".
Al zecelea numit furtună din sezonul uraganelor din Atlantic, Furtuna Subtropicală Jerry, s-a format astăzi în Oceanul Atlantic.
Centrul Național de Uragane (NHC) afirmă că, în acest moment, Jerry nu prezintă nicio amenințare pentru uscat.
Corpul de Ingineri al Statelor Unite a estimat că o cantitate de 6 inch de precipitații ar putea sparge digurile anterior avariate.
Al nouălea district, care a fost inundat cu apă de până la 20 de picioare în timpul uraganului Katrina, este în prezent în apă până la talie, deoarece barajul din apropiere a fost depășit.
Apa se varsă peste dig într-o secțiune de 100 de picioare lățime.
Administratorul Commons Adam Cuerden și-a exprimat frustrarea cu privire la ștergeri când a vorbit cu Wikinews luna trecută.
El [Wales] ne-a mințit practic de la început. În primul rând, acționând ca și cum acest lucru ar fi fost din motive legale. În al doilea rând, pretinzând că ne ascultă, chiar până la ștergerea sa de artă.
Iritarea comunității a dus la eforturi actuale de a elabora o politică referitoare la conținutul sexual pentru site-ul care găzduiește milioane de media cu licență deschisă.
Munca efectuată a fost în mare parte teoretică, dar programul a fost scris pentru a simula observațiile făcute asupra galaxiei Sagittarius.
Efectul căutat de echipă ar fi cauzat de forțele de maree dintre materia întunecată a galaxiei și materia întunecată a Căii Lactee.
La fel ca luna exercită o tracțiune asupra Pământului, producând maree, la fel face Calea Lactee o forță asupra galaxiei Sagittarius.
Oamenii de știință au putut concluziona că materia întunecată afectează alte materii întunecate în același mod în care materia obișnuită o face.
Această teorie afirmă că cea mai mare parte a materiei întunecate din jurul unei galaxii se află într-un fel de halo în jurul acesteia și este formată din mulți particule mici.
Raportările televizate arată fum alb ieșind din fabrică.
Autoritățile locale avertizează locuitorii din apropierea fabricii să rămână în interior, să oprească aparatele de aer condiționat și să nu bea apă de la robinet.
Potrivit agenției nucleare din Japonia, cesiul și iodul radioactiv au fost identificate la centrala.
Autoritățile speculează că acest lucru indică faptul că containerele care conțin combustibil de uraniu la locul respectiv ar fi putut să se spargă și să se scurgă.
Dr. Tony Moll a descoperit Tuberculoza Extrem de Rezistentă la Medicamente (XDR-TB) în regiunea sud-africană KwaZulu-Natal.
Într-un interviu, el a spus că noua variantă este "foarte îngrijorătoare și alarmantă din cauza ratei foarte mari de mortalitate".
Dr. Moll crede că unii pacienți ar putea fi contractat virusul în spital, iar cel puțin doi erau lucrători ai sănătății din spital.
Într-un an, o persoană infectată poate infecta între 10 și 15 contacte apropiate.
Cu toate acestea, procentul de TB-XDR în întregul grup de persoane cu tuberculoză pare să fie încă scăzut; 6.000 din totalul de 330.000 de persoane infectate într-un anumit moment în Africa de Sud.
Sateliții, amândoi cântărind peste 1.000 de kilograme și călătorind cu o viteză de aproximativ 17.500 de mile pe oră, s-au ciocnit la o altitudine de 491 de mile deasupra Pământului.
Oamenii de știință spun că explozia cauzată de coliziune a fost masivă.
Ei încă încearcă să determine cât de mare a fost impactul și cum va fi afectată Pământul.
Comandamentul Strategic al Statelor Unite ale Americii din cadrul Departamentului de Apărare al SUA urmărește resturile.
Rezultatul analizei de plotare va fi postat pe un site public.
Un medic care a lucrat la Spitalul pentru Copii din Pittsburgh, Pennsylvania, va fi acuzat de omor calificat după ce mama sa a fost găsită moartă în portbagajul mașinii sale miercuri, spun autoritățile din Ohio.
Dr. Malar Balasubramanian, în vârstă de 29 de ani, a fost găsită în Blue Ash, Ohio, un cartier de aproximativ 15 mile la nord de Cincinnati, întinsă pe sol lângă drum, purtând un tricou și lenjerie intimă, într-o stare aparent puternic medicată.
Ea a îndrumat ofițerii către Oldsmobile-ul său negru, modelul Intrigue, care se afla la 500 de metri distanță.
Acolo, au găsit corpul lui Saroja Balasubramanian, în vârstă de 53 de ani, acoperit cu pături pătate de sânge.
Politia a declarat că trupul părea să fi fost acolo timp de aproximativ o zi.
Primele cazuri ale bolii în acest sezon au fost raportate la sfârșitul lunii iulie.
Boala este purtată de porci, care apoi migrează la oameni prin țânțari.
Izbucnirea a determinat guvernul indian să ia astfel de măsuri, cum ar fi desfășurarea de vânători de porci în zonele grav afectate, distribuirea a mii de perdele anti-muște și stropirea cu pesticide.
Guvernul a promis de asemenea câteva milioane de flacoane de vaccin împotriva encefalitei, care vor ajuta la pregătirea agențiilor de sănătate pentru anul viitor.
Planurile pentru livrarea vaccinurilor în zonele istoric afectate cel mai mult au fost întârziate din cauza lipsei de fonduri și a prioritizării scăzute în raport cu alte boli.
În 1956, Słania s-a mutat în Suedia, unde trei ani mai târziu a început să lucreze pentru Poșta Suediei și a devenit gravorul lor șef.
El a produs peste 1.000 de timbre pentru Suedia și alte 28 de țări.
Munca sa este de o calitate și detaliu recunoscute atât de mult încât el este unul dintre foarte puținii "nume de casă" printre filateliști. Unii se specializează în colecționarea exclusivă a lucrărilor sale.
Al mia timbru al său a fost magnificul "Mărețele Fapte ale Regilor Suedezi" de David Klöcker Ehrenstrahl din 2000, care este listat în Cartea Recordurilor Guinness.
El a fost, de asemenea, implicat în gravarea bancnotelor pentru multe țări, exemple recente ale muncii sale includ portretele prim-miniștrilor de pe fața noilor bancnote de 5 și 100 de dolari canadieni.
După producerea accidentului, Gibson a fost transportat la spital, dar a murit scurt timp după aceea.
Șoferul camionului, în vârstă de 64 de ani, nu a fost rănit în accident.
Vehiculul în sine a fost luat de la locul accidentului în jurul orei 1200 GMT în aceeași zi.
O persoană care lucra într-un garaj aproape de locul accidentului a declarat: "Erau copii care așteptau să traverseze strada și toți strigau și plângeau."
Toți au fugit înapoi de unde a avut loc accidentul.
Alte subiecte pe ordinea de zi din Bali includ salvarea pădurilor rămase din lume și partajarea tehnologiilor pentru a ajuta țările în curs de dezvoltare să crească în moduri mai puțin poluante.
Organizația Națiunilor Unite speră să finalizeze, de asemenea, un fond pentru a ajuta țările afectate de încălzirea globală să facă față impactului.
Banii ar putea fi direcționați către case rezistente la inundații, o mai bună gestionare a apei și diversificarea culturilor.
Fluke a scris că eforturile unora de a reduce la tăcere femeile care vorbesc despre sănătatea femeilor au fost nereușite.
Ea a ajuns la această concluzie datorită mulțimii de comentarii pozitive și încurajări primite de la atât de la femei cât și de la bărbați, care îndeamnă ca medicația contraceptivă să fie considerată o necesitate medicală.
Când lupta a încetat după ce răniții au fost transportați la spital, aproximativ 40 dintre deținuții rămași au rămas în curte și au refuzat să se întoarcă în celulele lor.
Negociatorii au încercat să remedieze situația, dar cererile deținuților nu sunt clare.
Între orele 10:00-11:00 pm MDT, deținuții au declanșat un incendiu în curtea închisorii.
În curând, ofițeri echipați cu echipament de control al tulburărilor au intrat în curte și au încolțit deținuții cu gaze lacrimogene.
Echipele de salvare au stins în cele din urmă incendiul până la ora 11:35 pm.
După construirea barajului în 1963, inundațiile sezoniere care ar fi răspândit sedimente în râu au fost oprite.
Acest sediment a fost necesar pentru crearea bancurilor de nisip și a plajelor, care au servit drept habitate pentru fauna sălbatică.
Ca rezultat, două specii de pești au dispărut, iar alte două au devenit în pericol, printre care și bibanul cu cocoș.
Deși nivelul apei va crește doar câțiva metri după inundații, oficialii speră că va fi suficient pentru a restaura bancurile de nisip erodate în aval.
Nu a fost emisă nicio avertizare de tsunami, și conform agenției de geofizică din Jakarta, nu se va emite nicio avertizare de tsunami deoarece cutremurul nu a îndeplinit cerința de magnitudine 6,5.
Cu toate că nu exista nicio amenințare de tsunami, locuitorii au început să intre în panică și să părăsească afacerile și casele lor.
Deși Winfrey a fost lacrimată în momentul despărțirii, le-a transmis fanilor săi că se va întoarce.
Acesta nu va fi un adio. Este închiderea unui capitol și deschiderea altuia nou.
Rezultatele finale ale alegerilor prezidențiale și parlamentare din Namibia indică faptul că președintele în exercițiu, Hifikepunye Pohamba, a fost reales cu o marjă mare.
Partidul aflat la guvernare, Organizația Poporului din Sud-Vestul Africii (SWAPO), a reușit să obțină și în alegerile parlamentare o majoritate.
Trupele de coaliție și cele afgane au intrat în zonă pentru a securiza situația, iar alte aeronave ale coaliției au fost trimise pentru a ajuta.
Accidentul s-a produs în terenul muntos, la o altitudine mare, și se crede că a fost rezultatul unui foc ostil.
Eforturile de căutare a locului prăbușirii sunt întâmpinate de condiții meteo nefavorabile și teren accidentat.
Organizația caritabilă medicală Mangola, Medici Fără Frontiere și Organizația Mondială a Sănătății spun că este cel mai grav focar înregistrat în țară.
Vorbitorul pentru Medecines Sans Frontiere, Richard Veerman, a declarat: "Angola se îndreaptă spre cea mai gravă epidemie din istorie și situația rămâne foarte gravă în Angola", a spus el.
Jocurile au început la ora 10:00 dimineața cu o vreme minunată și, în afară de ploaia ușoară de dimineață care s-a oprit rapid, a fost o zi perfectă pentru rugby 7.
Semințele principale ale turneului, Africa de Sud, au început cu dreptul când au obținut o victorie confortabilă cu scorul de 26 - 0 împotriva echipei Zambiei, clasată pe locul 5.
Privind decisiv ruginiu în jocul împotriva surorilor lor din sud, Africa de Sud s-a îmbunătățit constant pe măsură ce turneul a progresat.
Apărarea lor disciplinată, abilitățile lor de manevrare a mingii și excelenta lor colaborare în echipă i-au făcut să se evidențieze și a fost clar că aceasta era echipa de învins.
Funcționarii pentru orașul Amsterdam și Muzeul Anne Frank declară că copacul este infectat cu un fung și prezintă un pericol pentru sănătatea publică, argumentând că era în iminența căderii.
A fost programat să fie tăiat marți, dar a fost salvat după o decizie judecătorească de urgență.
Toate intrările în peșteră, denumite "Cele Șapte Surori", au cel puțin 100 până la 250 de metri (328 până la 820 de picioare) în diametru.
Imaginile infraroșii arată că variațiile de temperatură între noapte și zi sugerează că acestea sunt probabil peșteri.
Ei sunt mai răcoroși decât suprafața înconjurătoare în timpul zilei și mai calzi noaptea.
"Comportamentul lor termic nu este la fel de stabil ca al peșterilor mari de pe Pământ, care mențin adesea o temperatură destul de constantă, dar este consistent cu acestea fiind gropi adânci în pământ", a declarat Glen Cushing de la Echipa de Astrogeologie a United States Geological Survey (USGS) și de la Universitatea din Arizona de Nord, situată în Flagstaff, Arizona.
În Franța, votarea a fost tradițional o experiență low-tech: alegătorii se izolează într-o cabină, pun o foaie pre-tipărită indicând candidatul lor preferat într-un plic.
După ce oficialii verifică identitatea votantului, acesta introduce plicul în urna de vot și semnează lista de prezență la votare.
Legea electorală franceză codifică destul de strict procedurile.
Începând cu anul 1988, urnele de vot trebuie să fie transparente, astfel încât alegătorii și observatorii să poată vedea că nu există plicuri prezente la începutul votului și că nu sunt adăugate plicuri în afară de cele ale alegătorilor autorizați și numărați corespunzător.
Candidații pot trimite reprezentanți să asiste la fiecare parte a procesului. Seara, voturile sunt numărate de voluntari sub o supraveghere stricată, urmând proceduri specifice.
ASUS Eee PC, lansat anterior la nivel mondial pentru motive de economisire a costurilor și funcționalitate, a devenit un subiect fierbinte în luna IT Taipei din 2007.
Dar piața de consum pentru calculatoarele portabile va fi radical variată și schimbată după ce ASUS a primit premiul Taiwan Sustainable Award în anul 2007 de la Executive Yuan al Republicii Chineze.
Site-ul web al stației descrie spectacolul ca fiind "teatru radiofonic vechi cu o nouă și excentrică înclinație geeky!"
În zilele sale timpurii, spectacolul a fost prezentat exclusiv pe site-ul de radio de internet de lungă durată TogiNet Radio, un site axat pe radio vorbit.
În ultima parte a anului 2015, TogiNet a înființat AstroNet Radio ca o stație subsidiară.
Spectacolul a prezentat inițial actori amatori de voce, locali din estul Texasului.
Jafurile în masă s-au continuat în timpul nopții, potrivit rapoartelor, deoarece ofițerii de aplicare a legii nu erau prezenți pe străzile din Bishkek.
Bishkek a fost descris ca fiind într-o stare de "anarhie" de către un observator, în timp ce bande de oameni rătăceau pe străzi și jefuiau magazinele de bunuri de consum.
Mai mulți locuitori din Bishkek au acuzat protestatarii din sud pentru lipsa de ordine.
Africa de Sud a învins All Blacks (Noua Zeelandă) într-un meci de rugby union Tri Nations la Stadionul Royal Bafokeng din Rustenburg, Africa de Sud.
Scorul final a fost o victorie cu un punct, 21 la 20, încheind seria de 15 victorii consecutive a All Blacks.
Pentru Springboks, s-a încheiat o serie de cinci înfrângeri consecutive.
Acesta a fost meciul final pentru All Blacks, care câștigaseră deja trofeul cu două săptămâni în urmă.
Meciul final al seriei va avea loc la Ellis Park din Johannesburg săptămâna viitoare, când Springboks joacă împotriva Australiei.
Un cutremur moderat a zguduit vestul Montanei la ora 10:08 p.m. în ziua de luni.
Nu au fost primite rapoarte imediate despre daune de către Serviciul Geologic al Statelor Unite (USGS) și Centrul Național de Informații despre Cutremure.
Cutremurul a avut epicentrul la aproximativ 20 km nord-nord-est de Dillon și la aproximativ 65 km sud de Butte.
Tulpina de gripă aviară letală pentru oameni, H5N1, a fost confirmată că a infectat un rață sălbatică moartă, găsită luni, în zona mlăștinoasă din apropierea orașului Lyon din estul Franței.
Franța este a șaptea țară din Uniunea Europeană care suferă de acest virus; urmând Austria, Germania, Slovenia, Bulgaria, Grecia și Italia.
Cazurile suspecte de H5N1 în Croația și Danemarca rămân neconfirmate.
Chambers a dat în judecată pe Dumnezeu pentru "moartea, distrugerea și terorizarea răspândită a milioanelor și milioanelor de locuitori ai Pământului."
Chambers, un agnostic, argumentează că procesul său este "frivol" și "oricine poate da în judecată pe oricine".
Povestea prezentată în opera franceză, de Camille Saint-Saens, este despre un artist "ale cărui viață este dictată de iubirea pentru droguri și Japonia".
Ca rezultat, artiștii fumează joint-uri de cannabis pe scenă, iar teatrul însuși încurajează publicul să se alăture.
Fostul Speaker al Camerei Reprezentanților, Newt Gingrich, guvernatorul din Texas, Rick Perry, și congresmena Michele Bachmann au terminat pe locurile patru, cinci și șase, respectiv.
După ce au venit rezultatele, Gingrich l-a lăudat pe Santorum, dar a avut cuvinte dure pentru Romney, în numele căruia s-au difuzat în Iowa reclame negative de campanie împotriva lui Gingrich.
Perry a declarat că va "reveni în Texas pentru a evalua rezultatele caucus-ului de astăzi, pentru a determina dacă există o cale înainte pentru mine în această cursă", dar ulterior a spus că va rămâne în cursă și va concura în alegerile primare din 21 ianuarie din Carolina de Sud.
Bachmann, care a câștigat sondajul Ames Straw în august, a decis să încheie campania ei.
Fotograful a fost transportat la Centrul Medical Ronald Reagan UCLA, unde a murit ulterior.
Se pare că avea în jur de 20 de ani. Într-o declarație, Bieber a spus: "[d]eși nu am fost prezent nici implicat direct în acest accident tragic, gândurile și rugăciunile mele sunt alături de familia victimei."
Site-ul de știri despre divertisment TMZ înțelege că fotograful și-a oprit vehiculul pe cealaltă parte a bulevardului Sepulveda și a încercat să facă poze la oprirea poliției înainte de a traversa strada și de a continua, determinând ofițerul de poliție al California Highway Patrol care efectua oprirea de trafic să îi ordone să se întoarcă înapoi, de două ori.
Potrivit poliției, șoferul vehiculului care a lovit fotograful nu va fi probabil pus sub acuzare penală.
Cu doar optsprezece medalii disponibile pe zi, un număr de țări nu au reușit să ajungă pe podiumul medaliilor.
Acestea includ Țările de Jos, cu Anna Jochemsen clasându-se pe locul nouă în clasa feminină în Super-G ieri, și Finlanda cu Katja Saarinen clasându-se pe locul zece în același eveniment.
Mitchell Gourley din Australia a terminat pe locul unsprezece în Super-G la categoria masculină standing. Competitorul ceh Oldrich Jelinek a terminat pe locul șaisprezece în Super-G la categoria masculină sitting.
Arly Velasquez din Mexic a terminat pe locul cincisprezece în Super-G pentru bărbați așezați. Neozeelandezul Adam Hall a terminat pe locul nouă în Super-G pentru bărbați în picioare.
Schiatorul nevăzător masculin al Poloniei, Maciej Krezel, și ghidul Anna Ogarzynska, au terminat pe locul treisprezece în Super-G. Jong Seork Park din Coreea de Sud a terminat pe locul douăzeci și patru în Super-G pentru bărbați în poziția așezată.
Păstrătorii păcii ai ONU, care au ajuns în Haiti după cutremurul din 2010, sunt acuzați că ar fi răspândit boala care a început în apropierea taberei trupelor.
Potrivit procesului, deșeurile din tabăra ONU nu au fost igienizate corespunzător, ceea ce a dus la intrarea bacteriilor în afluentul râului Artibonite, unul dintre cele mai mari din Haiti.
Înainte de sosirea trupelor, Haiti nu a întâmpinat probleme legate de boală începând cu anii 1800.
Institutul Haitian pentru Justiție și Democrație a făcut referire la studii independente care sugerează că batalionul nepalez de menținere a păcii al ONU a adus boala în mod neintenționat în Haiti.
Danielle Lantagne, un expert ONU în domeniul bolii, a declarat că focarul a fost probabil cauzat de menținătorii păcii.
Hamilton a confirmat că Spitalul Universitar Howard a admis pacientul în stare stabilă.
Pacientul a fost în Nigeria, unde au avut loc unele cazuri de virusul Ebola.
Spitalul a urmat protocolul pentru controlul infecțiilor, inclusiv separarea pacientului de ceilalți pentru a preveni posibila infecție a altora.
Înainte de The Simpsons, Simon a lucrat la mai multe emisiuni în diferite poziții.
În anii 1980 a lucrat la emisiuni precum Taxi, Cheers și The Tracy Ullman Show.
În 1989 a ajutat la crearea The Simpsons împreună cu Brooks și Groening, și a fost responsabil pentru angajarea primei echipe de scriitori a emisiunii.
În ciuda părăsirii emisiunii în 1993, el a păstrat titlul de producător executiv și a continuat să primească zeci de milioane de dolari în fiecare sezon în drepturi de autor.
Mai devreme, agenția de știri chineză Xinhua a raportat că un avion a fost deturnat.
Ulterior, rapoartele au indicat că avionul a primit o amenințare cu bombă și a fost redirecționat înapoi spre Afganistan, aterizând în Kandahar.
Raporturile timpurii spun că avionul a fost redirecționat înapoi în Afganistan după ce i s-a refuzat o aterizare de urgență în Ürümqi.
Accidente aeriene sunt comune în Iran, care are o flotă învechită ce este slab întreținută atât pentru operațiunile civile, cât și militare.
Sanțiunile internaționale au însemnat că nu se pot achiziționa avioane noi.
Mai devreme în această săptămână, prăbușirea unui elicopter de poliție a ucis trei oameni și a rănit alți trei.
Luna trecută, Iranul a avut cea mai gravă catastrofă aviatică din ultimii ani, când un avion de pasageri care se îndrepta spre Armenia s-a prăbușit, ucigând cei 168 de oameni de la bord.
În aceeași lună, un alt avion de pasageri a depășit pista la Mashhad și a lovit un zid, ucigând șaptesprezece persoane.
Aerosmith au anulat concertele lor rămase pe turul lor.
Trupa de rock urma să facă un turneu în Statele Unite și Canada până pe 16 septembrie.
Ei au anulat turneul după ce solistul principal Steven Tyler a fost rănit în urma căderii de pe scenă în timpul spectacolului din 5 august.
Murray a pierdut primul set într-un tie-break după ce ambii bărbați au ținut fiecare serviciul în set.
Del Potro a avut avantajul în etapa a doua, dar și aceasta a necesitat un tie break după ce s-a ajuns la scorul de 6-6.
Potro a primit tratament la umărul său în acest moment, dar a reușit să se întoarcă în joc.
Programul a început la ora 8:30 p.m. ora locală (15.00 UTC).
Cântăreți faimoși din întreaga țară au prezentat bhajans, sau cântece devoționale, la picioarele lui Shri Shyam.
Cântărețul Sanju Sharma a început seara, urmat de Jai Shankar Choudhary. A prezentat și bhajanul chhappan bhog. Cântărețul Raju Khandelwal îl însoțea.
Apoi, Lakkha Singh a preluat conducerea în cântarea bhajans.
Au fost servite 108 farfurii de Chhappan Bhog (în hinduism, 56 de elemente comestibile diferite, cum ar fi dulciuri, fructe, nuci, feluri de mâncare etc., care sunt oferite divinității) lui Baba Shyam.
Lakkha Singh a prezentat și bhajanul chhappan bhog. Cântărețul Raju Khandelwal îl însoțea.
La prezentarea principală a jocurilor de la Tokyo Game Show de joi, președintele Nintendo, Satoru Iwata, a dezvăluit designul controlerului pentru noul lor sistem de jocuri, Nintendo Revolution.
Asemănător cu un telecomandă de televizor, controlerul folosește doi senzori plasați lângă televizorul utilizatorului pentru a triangula poziția sa în spațiul tridimensional.
Acest lucru va permite jucătorilor să controleze acțiunile și mișcările din jocurile video prin mișcarea dispozitivului prin aer.
Giancarlo Fisichella a pierdut controlul mașinii sale și a încheiat cursa foarte curând după start.
Coechipierul său, Fernando Alonso, a fost în fruntea cursei marea parte a timpului, dar a terminat-o imediat după oprirea la boxe, probabil din cauza unei roți din față dreapta prost fixate.
Michael Schumacher a încheiat cursa nu mult timp după Alonso, din cauza deteriorării suspensiei în urma numeroaselor bătălii din timpul cursei.
"El a spus, conform transcrierii conferinței de presă: "E foarte drăguță și cântă destul de bine, de asemenea."
"Am fost emoționat de fiecare dată când am repetat asta, din adâncul inimii mele."
La aproximativ 3 minute de la lansare, o cameră la bord a arătat că numeroase bucăți de spumă de izolație s-au desprins de pe rezervorul de combustibil.
Cu toate acestea, nu se crede că au cauzat vreun daună navetei spațiale.
Șeful programului de navete spațiale NASA, N. Wayne Hale Jr., a declarat că spuma s-a desprins "după momentul care ne preocupă".
Cinci minute după începerea spectacolului, începe să bată vântul, iar în jur de un minut mai târziu, viteza vântului ajunge la 70km/h...apoi începe ploaia, dar atât de puternică și atât de mare încât îți lovește pielea ca un ac, apoi căzut grindină din cer, oamenii intrând în panică și strigând și fugind unii peste alții.
"Mi-am pierdut sora și prietena ei, și pe drumul meu au fost două persoane cu dizabilități în scaune cu rotile, oameni care săreau peste ei și îi împingeau", a spus Armand Versace.
NHK a raportat și că centrala nucleară Kashiwazaki Kariwa din prefectura Niigata funcționează normal.
Compania Hokuriku Electric Power a raportat că nu a avut efecte din cauza cutremurului și că reactorii numărul 1 și 2 de la centrala nucleară Shika au fost opriți.
Se raportează că aproximativ 9400 de locuințe din regiune nu au apă, iar aproximativ 100 de locuințe nu au electricitate.
Unele drumuri au fost deteriorate, serviciul feroviar a fost întrerupt în zonele afectate, iar Aeroportul Noto din prefectura Ishikawa rămâne închis.
O bombă a explodat în afara biroului guvernatorului general.
Trei bombe au explodat în apropierea clădirilor guvernamentale într-un interval de două ore.
Unele rapoarte indică un număr oficial de opt morți, iar rapoartele oficiale confirmă că până la 30 de persoane au fost rănite; dar numerele finale nu sunt încă cunoscute.
Atât acidul cianuric, cât și melamina au fost găsite în probele de urină prelevate de la animalele de companie care au murit după ce au consumat hrană pentru animale contaminată.
Cele două compuși reacționează unul cu celălalt pentru a forma cristale care pot bloca funcția rinichilor, au declarat cercetătorii de la universitate.
Cercetătorii au observat cristale formate în urina de pisică prin adăugarea de melamină și acid cianuric.
Compoziția acestor cristale se potrivește cu cele găsite în urina animalelor afectate atunci când sunt comparate prin spectroscopie infraroșie (FTIR).
Nu știu dacă îți dai seama sau nu, dar majoritatea bunurilor din America Centrală au venit în țara asta fără taxe vamale.
Totuși, optzeci la sută din bunurile noastre au fost taxate prin tarife în țările din America Centrală. Vă tratăm.
Nu părea să aibă sens pentru mine; cu siguranță nu era corect.
Tot ce spun oamenilor este că ne tratați așa cum vă tratăm.
Guvernatorul Californiei, Arnold Schwarzenegger, a semnat o lege care interzice vânzarea sau închirierea jocurilor video violente minorilor.
Proiectul de lege cere ca jocurile video violente vândute în statul California să fie etichetate cu un decalcoman "18" și face vânzarea lor către un minor pedepsită cu o amendă de 1000 de dolari per infracțiune.
Procurorul Șef al Statului, Kier Starmer QC, a dat o declarație astăzi anunțând urmărirea penală a ambilor Huhne și Pryce.
Huhne a demisionat și va fi înlocuit în cabinet de Ed Davey MP. Se așteaptă ca Norman Lamb MP să preia postul de ministru al afacerilor pe care Davey îl va lăsa vacant.
Huhne și Pryce sunt programati să apară la Curtea Magistratilor Westminster pe data de 16 februarie.
Victimele au fost Nicholas Alden, 25 de ani, și Zachary Cuddeback, 21 de ani. Cuddeback era șoferul.
Edgar Veguilla a suferit răni la braț și la maxilar în timp ce Kristoffer Schneider a necesitat o intervenție chirurgicală reconstructivă la față.
Arma lui Uka a cedat în timp ce era îndreptată către capul unui al cincilea bărbat. Schneider are dureri persistente, orbire la un ochi, o secțiune lipsă din craniu și o față reconstruită din titan.
Schneider a depus mărturie prin videolink de la o bază a Forțelor Aeriene SUA din patria sa.
În afara evenimentului de miercuri, Carpanedo a concurat în două curse individuale la Campionat.
Prima ei probă a fost Slalomul, unde a obținut un "Nu a terminat" în prima ei coborâre. 36 din cei 116 competitori au avut același rezultat la acea cursă.
Cealaltă cursă a ei, Slalomul uriaș, a văzut-o terminând pe locul zece în grupul feminin așezat, cu un timp total de alergare combinat de 4:41,30, cu 2:11,60 minute mai lent decât câștigătoarea locului întâi, austriaca Claudia Loesch, și cu 1:09,02 minute mai lent decât locul nouă, Gyöngyi Dani din Ungaria.
Patru schiori din grupa de femei în șezut nu au reușit să termine cursele lor, iar 45 dintre cei 117 de schiori în total în Slalomul Giant nu au reușit să se clasifice în cursă.
Poliția Madhya Pradesh a recuperat laptopul și telefonul mobil furate.
Inspectorul General Adjunct D K Arya a declarat: "Am arestat cinci persoane care au violat femeia elvețiană și am recuperat telefonul mobil și laptopul ei".
Acuzații sunt numiți Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar și Vishnu Kanjar.
Superintendentul de poliție Chandra Shekhar Solanki a declarat că acuzații au apărut în fața instanței cu fețele acoperite.
Deși trei persoane se aflau în casă când mașina a lovit-o, niciuna dintre ele nu a fost rănită.
Cu toate acestea, șoferul a suferit leziuni grave la cap.
Drumul unde a avut loc accidentul a fost temporar închis în timp ce serviciile de urgență au eliberat șoferul din Audi TT roșu.
El a fost internat inițial în Spitalul James Paget din Great Yarmouth.
El a fost ulterior mutat la Spitalul Addenbrooke din Cambridge.
Adekoya a fost de atunci în instanța Sheriff din Edinburgh acuzată de omorârea fiului ei.
Ea este în custodie în așteptarea inculpării și procesului, dar orice dovadă oculară poate fi viciată deoarece imaginea ei a fost larg difuzată.
Aceasta este o practică comună în alte părți ale Regatului Unit, dar justiția scoțiană funcționează diferit și instanțele de judecată au considerat publicarea de fotografii ca fiind potențial prejudecățioasă.
Profesoara Pamela Ferguson de la Universitatea din Dundee observă că "jurnaliștii par să traverseze o linie periculoasă atunci când publică fotografii etc. ale suspecților."
Biroul Coroanei, care are în general responsabilitatea urmăririlor penale, a indicat jurnaliștilor că nu se vor face alte comentarii cel puțin până la punerea sub acuzare.
Documentul, conform scurgerii de informații, se va referi la disputa privind frontierele, pe care Palestina dorește să se bazeze pe frontierele dinaintea Războiului din Orientul Mijlociu din 1967.
Alte subiecte abordate ar fi, potrivit rapoartelor, starea viitoare a Ierusalimului, care este sacru pentru ambele națiuni, și problema Văii Iordanului.
Israel solicită o prezență militară în vale pentru zece ani, după semnarea unui acord, în timp ce AP este de acord să permită o astfel de prezență doar cinci ani.
Trăgătorii din încercarea suplimentară de control al dăunătorilor trebuiau să fie supervizați îndeaproape de către paznici, deoarece încercarea a fost monitorizată și eficacitatea sa evaluată.
Într-un parteneriat între NPWS și Asociația Tirorilor Sportive din Australia (NSW) Inc, voluntari calificați au fost recrutați în cadrul programului de vânătoare al Asociației Tirorilor Sportive.
Conform lui Mick O'Flynn, Directorul interimar al Conservării Parcului și Patrimoniului cu NPWS, cei patru trăgători selectați pentru prima operațiune de tragere au primit instrucțiuni cuprinzătoare de siguranță și antrenament.
Martelly a depus jurământul pentru un nou Consiliu Electoral Provizoriu (CEP) format din nouă membri ieri.
Este al cincilea CEP al lui Martelly în patru ani.
Luna trecută, o comisie prezidențială a recomandat demisia președintelui anterior al CEP ca parte a unui pachet de măsuri pentru a duce țara către alegeri noi.
Comisia a fost răspunsul lui Martelly la protestele anti-regim extinse care au început în octombrie.
Protestele uneori violente au fost declanșate de neîndeplinirea alegerilor, unele fiind așteptate din 2011.
Au fost raportate aproximativ 60 de cazuri de iPod-uri care nu funcționează și supraîncălzesc, cauzând un total de șase incendii și lăsând patru persoane cu arsuri minore.
Ministerul Economiei, Comerțului și Industriei din Japonia (METI) a declarat că a fost conștient de 27 de accidente legate de aceste dispozitive.
Săptămâna trecută, METI a anunțat că Apple i-a informat despre 34 de incidente suplimentare de supraîncălzire, pe care compania le-a numit "ne-serioase".
Ministerul a răspuns prin a numi amânarea raportului Apple "cu adevărat regretabilă".
Cutremurul a lovit Mariana la ora 07:19 a.m. ora locală (09:19 p.m. GMT vineri).
Oficiul de gestionare a situațiilor de urgență din Insulele Mariane de Nord a declarat că nu s-au raportat pagube în țară.
De asemenea, Centrul de Avertizare pentru Tsunami din Pacific a declarat că nu există indicații pentru un tsunami.
Un fost polițist filipinez a ținut ostatici turiștii din Hong Kong prin deturnarea autobuzului lor la Manila, capitala Filipinelor.
Rolando Mendoza a tras cu pușca sa M16 către turiști.
Mai mulți ostatici au fost salvați și cel puțin șase au fost confirmați morți până acum.
Șase ostatici, inclusiv copii și vârstnici, au fost eliberați devreme, la fel ca și fotografi filipinezi.
Fotografii au luat ulterior locul unei doamne în vârstă, deoarece aceasta avea nevoie de toaletă. Mendoza a fost împușcat.
Liggins a urmat în pașii tatălui său și a început o carieră în medicină.
El s-a pregătit ca obstetrician și a început să lucreze la Spitalul Național de Femei din Auckland în 1959.
În timp ce lucra la spital, Liggins a început să investigheze nașterile premature în timpul timpului său liber.
Cercetarea sa a arătat că administrarea unui hormon ar accelera maturarea plămânului fetal al bebelușului.
Xinhua a raportat că investigatorii guvernamentali au recuperat două înregistratoare de zbor "cutii negre" miercuri.
Colegii luptători au adus și ei un omagiu lui Luna.
Tommy Dreamer a spus "Luna a fost prima regină a extremului. Primul meu manager. Luna a trecut în neființă în noaptea a două luni. Destul de unică, la fel ca ea. Femeie puternică."
Dustin "Goldust" Runnels a comentat că "Luna era la fel de ciudată ca și mine...poate chiar mai mult...o iubesc și îmi va fi dor de ea...sper că este într-un loc mai bun."
Din cei 1.400 de oameni chestionați înainte de alegerile federale din 2010, cei care se opun ca Australia să devină o republică au crescut cu 8% din 2008.
Prim-ministrul interimar Julia Gillard a declarat în timpul campaniei pentru alegerile federale din 2010 că crede că Australia ar trebui să devină o republică la sfârșitul domniei reginei Elizabeth a II-a.
34 la sută dintre cei din sondaj împărtășesc această opinie, dorind ca regina Elizabeth a II-a să fie ultimul monarh al Australiei.
La extremitățile sondajului, 29% dintre cei chestionați cred că Australia ar trebui să devină o republică cât mai curând posibil, în timp ce 31% cred că Australia nu ar trebui niciodată să devină o republică.
Câștigătorul medaliei de aur olimpice trebuia să înoate în probele de 100m și 200m liber și în trei întreceri de echipe la Jocurile Commonwealth, dar din cauza plângerilor sale, starea sa de formă a fost pusă sub semnul întrebării.
El nu a putut lua medicamentele necesare pentru a-și depăși durerea deoarece acestea sunt interzise la Jocuri.
Curtis Cooper, un matematician și profesor de informatică la Universitatea din Missouri Centrală, a descoperit cel mai mare număr prim cunoscut până în prezent pe data de 25 ianuarie.
Mai multe persoane au verificat descoperirea folosind hardware și software diferite până la începutul lunii februarie și a fost anunțată marți.
Cometele ar putea fi posibil sursa de livrare a apei pe Pământ împreună cu materie organică care poate forma proteine și susține viața.
Oamenii de știință speră să înțeleagă cum se formează planetele, în special cum s-a format Pământul, deoarece cometele s-au ciocnit cu Pământul cu mult timp în urmă.
Cuomo, în vârstă de 53 de ani, și-a început mandatul de guvernator mai devreme în acest an și a semnat o lege luna trecută care legalizează căsătoriile între persoane de același sex.
El a numit zvonurile "vorbe politice și absurdități".
El este speculat că va candida pentru funcția de președinte în 2016.
NextGen este un sistem pe care FAA pretinde că ar permite aeronavelor să zboare rute mai scurte și să economisească milioane de galoni de combustibil în fiecare an și să reducă emisiile de carbon.
Folosește tehnologie bazată pe satelit în opoziție cu tehnologia mai veche bazată pe radar la sol pentru a permite controlorilor de trafic aerian să localizeze aeronavele cu o precizie mai mare și să ofere piloților informații mai precise.
Nu se va adăuga transport suplimentar și trenurile de suprafață nu vor opri la Wembley, iar facilitățile de parcare și de parcare și călătorie nu sunt disponibile la stadion.
Temerile legate de lipsa de transport au ridicat posibilitatea ca meciul să fie jucat cu porțile închise, fără susținerea echipei.
Un studiu publicat joi în revista Science a relatat formarea unei noi specii de păsări în Insulele Galápagos din Ecuador.
Cercetătorii de la Universitatea Princeton din Statele Unite și Universitatea Uppsala din Suedia au raportat că noua specie a evoluat în doar două generații, deși acest proces a fost considerat a dura mult mai mult, datorită încrucișării dintre un pinzică Darwin endemic, Geospiza fortes, și un pinzică cactus imigrant, Geospiza conirostris.
Aurul poate fi prelucrat în toate felurile de forme. Poate fi rulat în forme minuscule.
Se poate trage într-un fir subțire, care poate fi tors și împletit. Poate fi bătut sau rulat în foi.
Poate fi făcut foarte subțire și lipit pe alte metale. Poate fi făcut atât de subțire încât era uneori folosit pentru a decora imaginile pictate manual în cărțile numite "manuscrise iluminate".
Acesta se numește pH-ul unui produs chimic. Puteți face un indicator folosind suc de varză roșie.
Sucul de varză își schimbă culoarea în funcție de cât de acid sau bazic (alcalin) este produsul chimic.
Nivelul de pH este indicat de cantitatea de ioni de hidrogen (H în pH) în substanța chimică testată.
Ioni de hidrogen sunt protoni cărora le-au fost îndepărtați electronii (deoarece atomii de hidrogen constau dintr-un proton și un electron).
Amestecă cele două pulberi uscate împreună și apoi, cu mâinile curate și umede, strânge-le într-o minge.
Umiditatea de pe mâinile tale va reacționa cu straturile exterioare, ceea ce va crea o senzație ciudată și va forma o felie de carapace.
Orașele Harappa și Mohenjo-daro aveau o toaletă cu apă în aproape fiecare casă, atașată la un sistem de canalizare sofisticat.
Rămășițe ale sistemelor de canalizare au fost găsite în casele orașelor minoice din Creta și Santorini din Grecia.
În Egiptul, Persia și China antice existau, de asemenea, toalete. În civilizația romană, toaletele făceau uneori parte din băile publice, unde bărbații și femeile erau împreună în companie mixtă.
Când suni pe cineva care se află la mii de mile distanță, folosești un satelit.
Satelitul din spațiu primește apelul și îl reflectă înapoi în jos, aproape instantaneu.
Satelitul a fost trimis în spațiu cu ajutorul unei rachete. Oamenii de știință utilizează telescoape în spațiu deoarece atmosfera Pământului distorsionează o parte din lumina și vederea noastră.
Este nevoie de o rachetă gigant cu o înălțime de peste 100 de picioare pentru a plasa un satelit sau un telescop în spațiu.
Roata a schimbat lumea în moduri incredibile. Cel mai mare lucru pe care roata l-a făcut pentru noi este să ne ofere o transportare mult mai ușoară și mai rapidă.
Ne-a adus trenul, mașina și multe alte dispozitive de transport.
Sub ele se află pisici de talie medie care se hrănesc cu pradă de dimensiuni medii, de la iepuri la antilope și cerbi.
În cele din urmă, există multe pisici mici (inclusiv pisicile de companie libere) care mănâncă prada mult mai numerosă, cum ar fi insecte, rozătoare, șopârle și păsări mici.
Secretul succesului lor constă în conceptul de nișă, un loc de muncă special pe care fiecare pisică îl deține și care o menține departe de competiție cu celelalte.
Leii sunt cei mai sociali pisici, trăind în grupuri mari numite turme.
Haitele sunt formate dintr-unu până la trei masculi adulți înrudiți, împreună cu cel mult treizeci de femele și pui.
Femelele sunt de obicei strâns înrudite unele cu altele, fiind o mare familie de surori și fiice.
Haitele de lei acționează asemănător cu haitele de lupi sau câini, animale surprinzător de similare cu lei (dar nu cu alte feline mari) în comportament, și, de asemenea, foarte mortale pentru prada lor.
Un sportiv bine pregătit, tigrul poate cățăra (chiar dacă nu foarte bine), înota, sări distanțe mari și trage cu o forță de cinci ori mai mare decât cea a unui om puternic.
Tigrul se află în aceeași grupă (Genus Panthera) ca și lei, leoparzi și jaguari. Aceste patru felide sunt singurele care pot răcni.
Răgetul tigrului nu este ca răgetul puternic al leului, ci mai degrabă ca o propoziție de cuvinte răstitoare și sforăitoare.
Oceloții își doresc să mănânce animale mici. Vor prinde maimuțe, șerpi, rozătoare și păsări, dacă pot. Aproape toate animalele pe care ocelotul le vânează sunt mult mai mici decât el.
Oamenii de știință cred că oceloții urmează și găsesc animalele pe care le mănâncă (pradă) prin miros, mirosind unde au fost pe sol.
Ei pot vedea foarte bine în întuneric cu ajutorul vederii nocturne și se pot deplasa foarte furtunos, de asemenea. Oceloții vânează prada prin a se îmbina cu mediul înconjurător și apoi să sară asupra prăzii lor.
Când un mic grup de ființe vii (o mică populație) se separă de populația principală din care au venit (ca și cum ar trece peste o creastă de munte sau un râu, sau dacă se mută pe o nouă insulă, astfel încât nu se pot întoarce ușor), de multe ori se vor găsi într-un mediu diferit față de cel în care se aflau înainte.
Acest nou mediu are resurse și competitori diferiți, deci noua populație va avea nevoie de caracteristici sau adaptări diferite pentru a fi un competitor puternic decât cele de care aveau nevoie anterior.
Populația originală nu s-a schimbat deloc, ei încă au nevoie de aceleași adaptări ca și înainte.
În timp, pe măsură ce noua populație începe să se adapteze la noul lor mediu, ei încep să arate din ce în ce mai puțin ca populația existentă.
În cele din urmă, după mii sau chiar milioane de ani, cele două populații vor arăta atât de diferit încât nu vor putea fi numite aceeași specie.
Numim acest proces speciație, ceea ce înseamnă pur și simplu formarea de noi specii. Speciația este o consecință inevitabilă și o parte foarte importantă a evoluției.
Plantele produc oxigen, pe care oamenii îl respiră, și absorb dioxidul de carbon, pe care oamenii îl elimină prin expirație.
Plantele își fac hrana din soare prin fotosinteză. De asemenea, ele oferă umbră.
Noi ne construim casele din plante și ne facem hainele din plante. Cele mai multe alimente pe care le mâncăm sunt plante. Fără plante, animalele nu ar putea supraviețui.
Mosasaurus a fost prădătorul de vârf al timpului său, așa că nu se temea de nimic, în afară de alți mosasauri.
Fălcile sale lungi erau împodobite cu mai mult de 70 de dinți ascuțiți ca niște lama, împreună cu un set suplimentar pe tavanul gurii, ceea ce însemna că nu exista scăpare pentru nimic care îi trecea în cale.
Nu știm sigur, dar ar fi putut avea o limbă bifurcată. Dieta sa includea broaște țestoase, pești mari, alte mosasauri și chiar ar fi putut fi un cannibal.
De asemenea, ataca orice intră în apă; chiar și un dinozaur gigant precum T. rex nu ar fi o concurență pentru el.
În timp ce majoritatea mâncărurilor lor ne-ar fi familiare, romanii aveau și unele preparate ciudate sau neobișnuite, cum ar fi mistrețul, păunul, melcii și un tip de rozătoare numită șoarece de casă.
O altă diferență a fost că în timp ce oamenii săraci și femeile mâncau hrana lor șezând pe scaune, bărbații bogați preferau să aibă banchete împreună și să se întindă pe o parte în timp ce mâncau.
Mesele antice romane nu ar fi putut include alimente care au ajuns în Europa din America sau din Asia în secolele ulterioare.
De exemplu, nu aveau porumb, nici roșii, nici cartofi, nici cacao și niciun roman vechi nu a gustat vreodată curcan.
Babilonienii au construit pentru fiecare dintre zeii lor un templu principal care era considerat casa zeului.
Oamenii aduceau sacrificii zeilor, iar preoții încercau să răspundă nevoilor zeilor prin ceremonii și festivaluri.
Fiecare templu avea o curte deschisă și apoi un sanctuar interior în care puteau intra doar preoții.
Uneori, s-au construit turnuri speciale în formă de piramidă, numite ziggurats, pentru a face parte din temple.
Vârful turnului era un sanctuar special pentru zeu.
În clima caldă a Orientului Mijlociu, casa nu era atât de importantă.
Marea parte din viața familiei ebraice se petrecea în aer liber.
Femeile găteau în curte; magazinele erau doar tejghele deschise spre stradă. Piatra era folosită pentru construirea caselor.
Nu existau păduri mari în țara Canaanului, astfel încât lemnul era extrem de scump.
Groenlanda a fost colonizată în mod rar. În sagile nordice se spune că Erik cel Roșu a fost exilat din Islanda pentru crimă și, călătorind mai departe spre vest, a descoperit Groenlanda și i-a dat numele de Groenlanda.
Dar indiferent de descoperirea lui, triburile de eskimo deja locuiau acolo la momentul respectiv.
Deși fiecare țară era "scandinavă", existau multe diferențe între oameni, regi, obiceiuri și istoria Danemarcei, Suediei, Norvegiei și Islandei.
Dacă ai văzut filmul "Comoara Națională", s-ar putea să crezi că o hartă a comorii a fost scrisă pe verso-ul Declarației de Independență.
Cu toate acestea, asta nu este adevărat. Deși există ceva scris pe spatele documentului, nu este o hartă a comoară.
Pe verso-ul Declarației de Independență erau scrise cuvintele "Original Declaration of Independence dated 4th July 1776". Textul apare în partea de jos a documentului, cu susul în jos.
Deși nimeni nu știe cu siguranță cine l-a scris, se știe că la începutul vieții sale, documentul mare pe pergament (cu dimensiunile de 29¾ inci pe 24½ inci) a fost rulat pentru depozitare.
Prin urmare, este probabil ca notarea să fi fost adăugată doar ca etichetă.
Debarcările de la Ziua Z și bătăliile care au urmat au eliberat nordul Franței, dar sudul încă nu era liber.
Acesta a fost guvernat de francezii "Vichy". Aceștia erau francezi care au făcut pace cu germanii în 1940 și au lucrat cu invadatorii în loc să lupte împotriva lor.
La data de 15 august 1940, Aliații au invadat sudul Franței, invazia fiind numită "Operațiunea Dragoon".
În doar două săptămâni, forțele americane și franceze libere au eliberat sudul Franței și se îndreptau spre Germania.
O civilizație este o cultură singulară împărtășită de un grup semnificativ de oameni care trăiesc și lucrează cooperativ, o societate.
Cuvântul civilizație provine din latinul civilis, care înseamnă civil, legat de latinul civis, care înseamnă cetățean, și civitas, care înseamnă oraș sau oraș-stat, și care, într-un fel, definește și dimensiunea societății.
Statele oraș sunt precursorii națiunilor. O cultură civilizațională implică transmiterea cunoștințelor prin mai multe generații, o amprentă culturală durabilă și o diseminare corectă.
Culturile minore adesea dispar fără a lăsa dovezi istorice relevante și nu reușesc să fie recunoscute ca civilizații adecvate.
În timpul Războiului Revoluționar, cele treisprezece state au format mai întâi un guvern central slab - cu Congresul fiind singurul său component - în baza Articolelor de Confederare.
Congresul nu avea nicio putere de a impune taxe și, deoarece nu exista un executiv sau o instanță națională, se baza pe autoritățile statale, care adesea erau neajutorate, pentru a aplica toate actele sale.
De asemenea, nu avea autoritatea de a anula legile fiscale și tarifele dintre state.
Articolele necesitau consimțământul unanim al tuturor statelor înainte de a fi amendate, iar statele luau guvernul central atât de ușor încât reprezentanții lor erau adesea absenți.
Echipa națională de fotbal a Italiei, împreună cu echipa națională de fotbal a Germaniei, este a doua cea mai de succes echipă din lume și a fost campioană la Cupa Mondială FIFA în 2006.
Sporturile populare includ fotbalul, baschetul, voleiul, polo pe apă, scrima, rugby-ul, ciclismul, hocheiul pe gheață, hocheiul pe role și cursele de motor F1.
Sporturile de iarnă sunt cele mai populare în regiunile nordice, iar italienii concurează în jocuri internaționale și evenimente olimpice.
Japonia are aproape 7.000 de insule (cea mai mare fiind Honshu), ceea ce face din Japonia a 7-a cea mai mare insulă din lume!
Datorită grupului de insule pe care le are, Japonia este adesea numită, dintr-o perspectivă geografică, "arhipelag".
Taiwan a început să existe încă din secolul al XV-lea, când marinarii europeni care treceau pe lângă insulă au înregistrat numele acesteia ca fiind Ilha Formosa, adică insula frumoasă.
În 1624, Compania Olandeză a Indiilor de Est a stabilit o bază în sud-vestul Taiwanului, inițiind o transformare în practicile de producție a cerealelor aborigene și angajând muncitori chinezi pentru a lucra în plantațiile sale de orez și zahăr.
În 1683, forțele dinastiei Qing (1644-1912) au preluat controlul asupra zonelor de coastă vestice și nordice ale Taiwanului și au declarat Taiwanul ca provincie a Imperiului Qing în 1885.
În 1895, după înfrângerea din Primul Război Sino-Japonez (1894-1895), guvernul Qing semnează Tratatul de la Shimonoseki, prin care cedează suveranitatea asupra Taiwanului către Japonia, care guvernează insula până în 1945.
Machu Picchu constă din trei structuri principale, și anume Intihuatana, Templul Soarelui și Camera celor Trei Ferestre.
Mai multe clădiri de pe marginea complexului au fost reconstruite pentru a oferi turiștilor o idee mai bună despre cum arătau inițial.
Până în 1976, treizeci la sută din Machu Picchu fusese restaurat și restaurarea continuă și astăzi.
De exemplu, cel mai comun format de fotografie cu imagine fixă din lume este 35mm, care a fost dimensiunea dominantă a filmului la sfârșitul erei filmului analogic.
Încă se produce astăzi, dar mai important este faptul că raportul său de aspect a fost moștenit de formatele de senzor de imagine ale camerelor digitale.
Formatul de 35mm este, de fapt, ușor confuz, având o lățime de 36mm și o înălțime de 24mm.
Raportul de aspect al acestui format (împărțind la douăsprezece pentru a obține cel mai simplu raport întreg) este, prin urmare, considerat a fi 3:2.
Multe formate comune (familia de formate APS, de exemplu) sunt egale sau se apropie strâns de acest raport de aspect.
Regula celor trei terțe, mult abuzată și adesea ridiculizată, este o linie directoare simplă ce creează dinamism, menținând în același timp o anumită ordine într-o imagine.
Aceasta afirmă că cel mai eficient loc pentru subiectul principal este la intersecția liniilor care împart imaginea în treimi vertical și orizontal (vezi exemplul).
În timpul acestei perioade a istoriei europene, Biserica Catolică, care devenise bogată și puternică, a fost supusă scrutinului.
De peste o mie de ani, religia creștină a unit statele europene, în ciuda diferențelor de limbă și obiceiuri.
Puterea sa omniprezentă a afectat pe toată lumea, de la rege până la muncitorul de rând.
Unul dintre principiile de bază ale creștinismului este că bogăția ar trebui folosită pentru a ameliora suferința și sărăcia și că fondurile monetare ale bisericii există în mod specific în acest scop.
Autoritatea centrală a bisericii se afla în Roma de peste o mie de ani și această concentrare de putere și bani a condus mulți să se întrebe dacă această dogmă era respectată.
La scurt timp după izbucnirea ostilităților, Marea Britanie a inițiat un blocadă navală a Germaniei.
Strategia s-a dovedit eficientă, tăind aprovizionarea vitală militară și civilă, cu toate că acest blocadă a încălcat legea internațională general acceptată, codificată prin mai multe acorduri internaționale din ultimele două secole.
Marea Britanie a minat apele internaționale pentru a împiedica orice navă să intre în întregi secțiuni ale oceanului, provocând pericol chiar și pentru navele neutre.
Deoarece a existat o reacție limitată la această tactică, Germania aștepta o reacție similară la războiul său neîngrădit cu submarinele.
În decursul anilor 1920, atitudinea predominantă a majorității cetățenilor și națiunilor a fost aceea a pacifismului și izolaționismului.
După ce au văzut grozăviile și atrocitățile războiului în timpul Primului Război Mondial, națiunile au dorit să evite o astfel de situație în viitor.
În 1884, Tesla s-a mutat în Statele Unite ale Americii pentru a accepta un loc de muncă la Compania Edison din New York City.
El a ajuns în SUA cu 4 cenți în buzunar, o carte de poezie și o scrisoare de recomandare de la Charles Batchelor (managerul său dintr-un loc de muncă anterior) către Thomas Edison.
China Antică avea o modalitate unică de a arăta diferite perioade de timp; fiecare etapă a Chinei sau fiecare familie care era la putere era o dinastie distinctivă.
De asemenea, între fiecare dinastie a existat o epocă instabilă de provincii divizate. Cea mai cunoscută dintre aceste perioade a fost epoca celor Trei Regate, care a avut loc timp de 60 de ani între dinastiile Han și Jin.
În aceste perioade a avut loc o luptă acerbă între mulți nobili care luptau pentru tron.
Cele Trei Regate a fost una dintre cele mai sangeroase perioade din istoria Chinei Antice, mii de oameni au murit luptând pentru a sta pe cel mai înalt scaun din palatul mare de la Xi'an.
Există multe efecte sociale și politice, cum ar fi utilizarea sistemului metric, trecerea de la absolutism la republicanisme, naționalismul și credința că țara aparține oamenilor, nu unui singur conducător.
De asemenea, după Revoluție, ocupările au fost deschise pentru toți solicitanții de sex masculin, permițând celor mai ambițioși și de succes să reușească.
La fel se întâmplă și în cazul militarilor, deoarece în loc ca gradul în armată să fie bazat pe clasă, acum este bazat pe calibru.
Revoluția franceză a inspirat, de asemenea, mulți alți oameni din clasa muncitoare reprimată din alte țări să înceapă propriile revoluții.
Muhammad era profund interesat de problemele dincolo de această viață pământească. Obișnuia să frecventeze o peșteră cunoscută sub numele de "Hira'" pe Muntele "Noor" (lumină) pentru contemplare.
Peștera în sine, care a supraviețuit timpurilor, oferă o imagine foarte vie a înclinațiilor spirituale ale lui Muhammad.
Odihnindu-se pe vârful uneia dintre munții de la nord de Mecca, peștera este complet izolată de restul lumii.
De fapt, nu este deloc ușor să o găsești, chiar dacă știi că există. Odată ce ai intrat în peșteră, este o izolare totală.
Nu se poate vedea nimic altceva decât cerul limpede și frumos de deasupra și multele munți înconjurători. Foarte puțin din această lume poate fi văzut sau auzit din interiorul peșterii.
Piramida Mare din Giza este singura dintre cele șapte minuni ale lumii care mai stă în picioare și astăzi.
Construită de egipteni în secolul al III-lea î.Hr., Marea Piramidă este una dintre multele structuri piramidale mari construite în cinstea faraonilor decedați.
Platoul Giza, sau "Necropola Giza" în Valea Morților din Egipt, conține mai multe piramide (din care cea mai mare este Marea Piramidă), mai multe morminte mici, mai multe temple și Marele Sfinx.
Marea piramidă a fost creată în onoarea faraonului Khufu, iar multe dintre piramidele mai mici, mormintele și templele au fost construite în onoarea soțiilor și membrilor familiei lui Khufu.
Semnul de "arc ascendent" arată ca o literă V și semnul de "arc descendent" ca un clește sau un pătrat lipsit de partea de jos.
În sus înseamnă că trebuie să începeți de la vârf și să împingeți arcușul, iar în jos înseamnă că trebuie să începeți de la talpă (unde mâna voastră ține arcușul) și să trageți arcușul.
O arcuș de sus generează de obicei un sunet mai moale, în timp ce un arcuș de jos este mai puternic și mai asertiv.
Simțiți-vă liber să adăugați propriile marcaje cu creionul, dar amintiți-vă că marcajele de arcuire imprimate sunt acolo pentru un motiv muzical, astfel că de obicei ar trebui respectate.
Regele Louis al XVI-lea terifiat, regina Marie Antoinette, cei doi copii ai lor (Marie Therese de 11 ani si Louis-Charles de patru ani) si sora regelui, Doamna Elizabeth, au fost fortati sa se intoarca la Paris din Versailles pe data de 6 octombrie 1789 de o masa de femei de la piata.
Într-o căruță, ei au călătorit înapoi la Paris înconjurat de o mulțime de oameni care strigau amenințări împotriva regelui și a reginei.
Mulțimea de oameni a forțat Regele și Regina să aibă geamurile căruței larg deschise.
La un moment dat, un membru al mulțimii a agitat capul unui paznic regal ucis la Versailles în fața reginei terifiate.
Cheltuielile de război ale imperialismului american în cucerirea Filipinelor au fost plătite de poporul filipinez însuși.
Au fost obligați să plătească taxe către regimul colonial american pentru a acoperi o parte importantă din cheltuieli și dobânzile la obligațiunile emise în numele guvernului filipinez prin casele de bănci de pe Wall Street.
Desigur, supraprofiturile obținute din exploatarea prelungită a poporului filipinez ar constitui câștigurile de bază ale imperialismului american.
Pentru a înțelege templierii, trebuie să înțelegem contextul care a determinat crearea ordinului.
Vârsta în care evenimentele au avut loc este adesea denumită Evul Mediu Înalt, perioada istoriei europene din secolele al XI-lea, al XII-lea și al XIII-lea (1000-1300 d.Hr.).
Epoca medievală înaltă a fost precedată de Epoca medievală timpurie și urmată de Epoca medievală târzie, care, conform convenției, se încheie în jurul anului 1500.
Determinismul tehnologic este un termen care cuprinde o gamă largă de idei în practică, de la impulsionarea tehnologică sau imperativul tehnologic până la un sens strict că destinul uman este condus de o logică subiacentă asociată cu legile științifice și manifestarea lor în tehnologie.
Cele mai multe interpretări ale determinismului tehnologic împărtășesc două idei generale: că dezvoltarea tehnologiei în sine urmează un traseu în mare măsură dincolo de influența culturală sau politică și că tehnologia, la rândul ei, are "efecte" asupra societăților care sunt intrinseci, mai degrabă decât condiționate social.
De exemplu, cineva ar putea spune că automobilul duce în mod necesar la dezvoltarea drumurilor.
Cu toate acestea, o rețea națională de drumuri nu este viabilă economic pentru doar câteva mașini, astfel că se dezvoltă noi metode de producție pentru a reduce costul deținerii unei mașini.
Proprietatea masivă a mașinilor duce, de asemenea, la o incidență mai mare a accidentelor rutiere, ceea ce conduce la inventarea de noi tehnici în domeniul sănătății pentru repararea corpului deteriorat.
Romantismul a avut un element mare de determinism cultural, extras din scrierile unor autori precum Goethe, Fichte și Schlegel.
În contextul romantismului, geografia a modelat indivizii și, în timp, obiceiurile și cultura legate de acea geografie au apărut, iar acestea, fiind în armonie cu locul societății, au fost mai bune decât legile impuse arbitrar.
În felul în care Parisul este cunoscut ca fiind capitala modei a lumii contemporane, Constantinopolul era considerat capitala modei a Europei feudale.
Reputația sa de epicentru al luxului a început în jurul anului 400 d.Hr. și a durat până în jurul anului 1100 d.Hr.
Starea sa a declinat în timpul secolului al doisprezecelea, în principal datorită faptului că cruciații s-au întors aducând cadouri precum mătase și condimente care erau evaluate mai mult decât ceea ce oferea piețele bizantine.
În această perioadă a fost făcută transferarea titlului de capitală a modei de la Constantinopol la Paris.
Stilul gotic a atins apogeul în perioada cuprinsă între secolele al X-lea - al XI-lea și al XIV-lea.
La început, îmbrăcămintea a fost puternic influențată de cultura bizantină din est.
Cu toate acestea, din cauza canalelor de comunicare lente, stilurile din vest ar putea întârzia cu 25 până la 30 de ani.
Spre sfârșitul Evului Mediu, Europa de Vest a început să își dezvolte propriul stil. Unul dintre cele mai mari dezvoltări ale timpului a fost faptul că, ca urmare a cruciadelor, oamenii au început să folosească nasturi pentru a-și încheia hainele.
Agricultura de subzistență este o agricultură efectuată pentru producția suficientă de hrană pentru a satisface doar nevoile agricultorului și ale familiei sale.
Agricultura de subzistență este un sistem simplu, adesea organic, care utilizează semințe salvate native zonei ecologice, combinate cu rotația culturilor sau alte tehnici relativ simple pentru a maximiza recoltele.
Din punct de vedere istoric, majoritatea fermierilor se ocupau cu agricultura de subzistență și acest lucru este încă valabil în multe națiuni în curs de dezvoltare.
Subculturile aduc împreună indivizi cu mentalități similare care se simt neglijați de standardele sociale și le permit să-și dezvolte un simț al identității.
Subculturile pot fi distinctive datorită vârstei, etniei, clasei, locației și/sau genului membrilor.
Calitățile care determină o subcultură distinctă pot fi lingvistice, estetice, religioase, politice, sexuale, geografice sau o combinație de factori.
Membrii unei subculturi semnalează adesea apartenența lor prin utilizarea distinctivă și simbolică a stilului, care include modă, manierisme și argou.
Unul dintre cele mai comune metode utilizate pentru a ilustra importanța socializării este să se recurgă la câteva cazuri nefericite de copii care nu au fost socializați de adulți în timpul creșterii lor, din cauza neglijenței, ghinionului sau abuzului intenționat.
Astfel de copii sunt numiți "feral" sau sălbatici. Unii copii sălbatici au fost ținuți în captivitate de oameni (de obicei de propriii părinți); în unele cazuri, abandonarea acestor copii a fost cauzată de respingerea din partea părinților a unei deficiențe severe de natură intelectuală sau fizică.
Copiii sălbatici ar putea fi experimentat abuzuri grave sau traume în copilărie înainte de a fi abandonați sau a fugi.
Alții se presupune că au fost crescuți de animale; unii se spune că au trăit în sălbăticie de unii singuri.
Când este crescut complet de animale non-umane, copilul sălbatic manifestă comportamente (în limitele fizice) aproape în întregime asemănătoare cu cele ale animalului care îl crește, cum ar fi frica sau indiferența față de oameni.
În timp ce învățarea bazată pe proiecte ar trebui să facă învățarea mai ușoară și mai interesantă, andocarea merge un pas mai departe.
Echafaudarea nu este o metodă de învățare, ci mai degrabă un ajutor care oferă suport persoanelor care se confruntă cu o nouă experiență de învățare, cum ar fi utilizarea unui nou program de calculator sau începerea unui nou proiect.
Scaffolds pot fi atât virtuale, cât și reale, în alte cuvinte, un profesor este o formă de schelet, dar la fel este și omul de hârtie mic din Microsoft Office.
Schelele virtuale sunt internalizate în software și au rolul de a pune întrebări, de a încuraja și de a explica proceduri care ar fi putut fi prea dificile pentru elev să le gestioneze singur.
Copiii sunt plasați în îngrijirea temporară pentru o gamă largă de motive, care variază de la neglijare, la abuz, și chiar la șantaj.
Niciun copil nu ar trebui să crească vreodată într-un mediu care nu este îngrijitor, afectuos și educativ, dar se întâmplă.
Percepem Sistemul de Îngrijire în Plasament Temporar ca o zonă sigură pentru acești copii.
Sistemul nostru de îngrijire în plasament ar trebui să ofere case sigure, îngrijitori iubitori, educație stabilă și îngrijire medicală fiabilă.
Ingrijirea temporara este menita sa ofere toate necesitatile care lipseau in casa de unde au fost luati anterior.
Internetul combină elemente ale comunicării de masă și a celei interpersonale.
Caracteristicile distincte ale Internetului conduc la dimensiuni suplimentare în ceea ce privește abordarea utilizării și satisfacțiilor.
De exemplu, "învățarea" și "socializarea" sunt sugerate ca fiind motivații importante pentru utilizarea Internetului (James et al., 1995).
"Angajamentul personal" și "relațiile continue" au fost de asemenea identificate ca aspecte noi de motivare de Eighmey și McCord (1998) atunci când au investigat reacțiile audienței la site-urile web.
Utilizarea înregistrării video a dus la descoperiri importante în interpretarea micro-expresiilor, mișcări faciale care durează câteva milisecunde.
În special, se susține că se poate detecta dacă o persoană minte prin interpretarea corectă a micro-expresiilor.
Oliver Sacks, în lucrarea sa Discursul Președintelui, a indicat cum persoanele care nu pot înțelege discursul din cauza leziunilor cerebrale sunt totuși capabile să evalueze cu exactitate sinceritatea.
El sugerează chiar că astfel de abilități în interpretarea comportamentului uman ar putea fi împărtășite de animale precum câinii de companie.
Cercetările din secolul al XX-lea au arătat că există două bazine de variație genetică: ascunsă și exprimată.
Mutarea genetică adaugă o nouă variație genetică, iar selecția o elimină din pool-ul de variații exprimate.
Segregarea și recombinarea amestecă variația înainte și înapoi între cele două grupuri cu fiecare generație.
Pe savana, este greu pentru un primate cu un sistem digestiv similar cu cel al oamenilor să-și satisfacă cerințele de aminoacizi din sursele vegetale disponibile.
În plus, neîndeplinirea acestui lucru are consecințe grave: depresie de creștere, malnutriție și, în cele din urmă, moarte.
Cele mai ușor accesibile resurse vegetale ar fi fost proteinele accesibile din frunze și leguminoase, dar acestea sunt greu de digerat pentru primatele precum noi, decât dacă sunt gătite.
În contrast, alimentele de origine animală (muște, termite, ouă) nu numai că sunt ușor de digerat, dar furnizează proteine ​​de înaltă calitate care conțin toți aminoacizii esențiali.
Luând în considerare toate acestea, nu ar trebui să fim surprinși dacă strămoșii noștri au rezolvat "problema proteinelor" într-un mod similar cu cel al cimpanzeilor de pe savană în zilele noastre.
Întreruperea somnului este procesul de trezire intenționată în timpul perioadei tale normale de somn și adormirea din nou într-un timp scurt (10-60 de minute).
Acest lucru poate fi ușor realizat prin utilizarea unui ceas de alarmă relativ liniștit pentru a te aduce la conștiență fără a te trezi complet.
Dacă te trezești resetând ceasul în somn, acesta poate fi plasat pe cealaltă parte a camerei, forțându-te să te ridici din pat pentru a-l opri.
Alte opțiuni bazate pe bioritmul implică consumul unei cantități mari de lichide (în special apă sau ceai, un diuretic cunoscut) înainte de somn, forțându-l pe cineva să se ridice pentru a urina.
Cantitatea de pace interioară pe care o deține o persoană corelează în mod opus cu cantitatea de tensiune din corp și spirit.
Cu cât tensiunea este mai mică, cu atât forța vieții este mai pozitivă. Fiecare persoană are potențialul de a găsi pacea absolută și satisfacția.
Toată lumea poate atinge iluminarea. Singurul lucru care stă în calea acestui obiectiv este tensiunea și negativitatea noastră.
Budismul tibetan se bazează pe învățăturile lui Buddha, dar a fost extins prin calea mahayana a iubirii și prin multe tehnici din Yoga indiană.
În principiu, budismul tibetan este foarte simplu. Acesta constă în yoga Kundalini, meditație și calea iubirii universale.
Cu Kundalini Yoga, energia Kundalini (energia iluminării) este trezită prin posturile de yoga, exercițiile de respirație, mantre și vizualizări.
Centrul meditației tibetane este Deitatea Yoga. Prin vizualizarea diferitelor divinități, canalele energetice sunt curățate, chakrele sunt activate și conștiința iluminării este creată.
Germania a fost un inamic comun în cel de-al Doilea Război Mondial, ceea ce a dus la cooperarea între URSS și SUA. Odată cu sfârșitul războiului, ciocnirile de sistem, proces și cultură au dus la dezbinarea țărilor.
Cu doi ani după sfârșitul războiului, foștii aliați erau acum dușmani și Războiul Rece a început.
Acesta urma să dureze următorii 40 de ani și să fie luptat în mod real, cu armate de procură, pe câmpuri de luptă din Africa până în Asia, în Afganistan, Cuba și multe alte locuri.
Până la data de 17 septembrie 1939, apărarea poloneză era deja spartă, iar singura speranță era să se retragă și să se reorganizeze de-a lungul capului de pod românesc.
Cu toate acestea, aceste planuri au devenit învechite aproape peste noapte, când peste 800.000 de soldați din Armata Roșie a Uniunii Sovietice au intrat și au creat fronturile bielorus și ucrainean după invadarea regiunilor estice ale Poloniei în încălcarea Tratatului de Pace de la Riga, Pactul de neagresiune sovieto-polonez și alte tratate internaționale, atât bilaterale, cât și multilaterale.
Folosirea navelor pentru transportul mărfurilor este, cu mult, cea mai eficientă modalitate de a muta cantități mari de oameni și marfă peste oceane.
Rolul marinei a fost tradițional de a se asigura că țara ta menține capacitatea de a-și muta oamenii și bunurile, în același timp, interferând cu capacitatea inamicului tău de a-și muta oamenii și bunurile.
Unul dintre cele mai remarcabile exemple recente în acest sens a fost campania din Atlanticul de Nord din timpul celui de-al Doilea Război Mondial. Americanii încercau să transporte oameni și materiale peste Oceanul Atlantic pentru a ajuta Marea Britanie.
În același timp, marina germană, folosind în principal submarine U-boat, încerca să oprească acest trafic.
Dacă Aliații ar fi eșuat, Germania ar fi putut să cucerească probabil Marea Britanie, la fel cum a făcut cu restul Europei.
Caprele par să fi fost domesticite pentru prima dată acum aproximativ 10.000 de ani în munții Zagros din Iran.
Culturile și triburile antice au început să-i țină pentru a avea acces ușor la lapte, păr, carne și piei.
Caprele domestice erau în general crescute în turme care pășteau pe dealuri sau alte zone de pășunat, adesea îngrijite de ciobani care erau frecvent copii sau adolescenți, asemănători cu păstorii mai cunoscuți. Aceste metode de creștere a turmelor sunt încă utilizate astăzi.
Căile ferate au fost construite în Anglia încă din secolul al XVI-lea.
Deși căile ferate din lemn constau doar din plăci paralele de lemn, acestea permiteau cailor care le trăgeau să atingă viteze mai mari și să tracteze încărcături mai mari decât pe drumurile ușor mai accidentate ale vremii.
Lemnele de cale ferată au fost introduse destul de devreme pentru a menține șinele în loc. În mod treptat, totuși, s-a realizat că șinelele ar fi mai eficiente dacă ar avea o bandă de fier pe partea de sus.
Aceasta a devenit o practică obișnuită, dar fierul a cauzat mai multă uzură pe roțile din lemn ale căruțelor.
În cele din urmă, roțile de lemn au fost înlocuite cu roți de fier. În 1767, primele șine de fier complete au fost introduse.
Primul mijloc de transport cunoscut a fost mersul pe jos, oamenii au început să meargă în poziție verticală acum doi milioane de ani, odată cu apariția Homo Erectus (însemnând omul vertical).
Predecesorii lor, Australopithecus, nu mergeau în mod obișnuit în poziție verticală.
Specializările bipede sunt găsite în fosilele de Australopithecus din perioada 4,2 - 3,9 milioane de ani, cu toate acestea, Sahelanthropus poate fi călcat pe două picioare încă din urmă cu 7 milioane de ani.
Putem începe să trăim mai prietenos cu mediul înconjurător, putem să ne alăturăm mișcării ecologiste și putem chiar să devenim activiști pentru a reduce suferința viitoare într-o anumită măsură.
Aceasta este doar o tratament simptomatic în multe cazuri. Cu toate acestea, dacă nu dorim doar o soluție temporară, ar trebui să găsim rădăcina problemelor și să le dezactivăm.
Este destul de evident că lumea s-a schimbat mult datorită progreselor științifice și tehnologice ale oamenilor, iar problemele au devenit mai mari din cauza suprapopulării și stilului de viață extravagant al omenirii.
După adoptarea sa de către Congres la 4 iulie, o schiță scrisă de mână semnată de președintele Congresului, John Hancock și secretarul Charles Thomson, a fost trimisă la câteva blocuri distanță la tipografia lui John Dunlap.
Prin noapte au fost făcute între 150 și 200 de copii, acum cunoscute sub numele de "Dunlap broadsides".
Prima lectură publică a documentului a fost făcută de John Nixon în curtea Independence Hall pe 8 iulie.
Unul a fost trimis către George Washington pe 6 iulie, care l-a citit trupelor sale în New York pe 9 iulie. O copie a ajuns la Londra pe 10 august.
Cele 25 de afișe Dunlap cunoscute încă existente sunt cele mai vechi exemplare supraviețuitoare ale documentului. Copia originală scrisă de mână nu a supraviețuit.
Mulți paleontologi cred astăzi că un grup de dinozauri a supraviețuit și trăiește și astăzi. Îi numim păsări.
Mulți oameni nu îi consideră dinozauri pentru că au pene și pot zbura.
Dar există multe lucruri despre păsări care încă par a fi un dinozaur.
Ei au picioare cu solzi și gheare, depun ouă și merg pe două picioare din spate ca un T-Rex.
Practic toate calculatoarele utilizate astăzi sunt bazate pe manipularea informațiilor care sunt codificate în forma numerelor binare.
Un număr binar poate avea doar una dintre cele două valori, adică 0 sau 1, iar aceste numere sunt denumite cifre binare sau biți, pentru a folosi jargonul informatic.
Otrăvirea internă poate să nu fie imediat vizibilă. Simptomele, cum ar fi vărsăturile, sunt suficient de generale încât nu se poate face o diagnosticare imediată.
Cea mai bună indicație a otrăvirii interne poate fi prezența unui recipient deschis cu medicamente sau substanțe chimice toxice de uz casnic.
Verificați eticheta pentru instrucțiuni specifice de prim ajutor pentru acel otravă specifică.
Termenul "bug" este folosit de entomologi într-un sens formal pentru această grupă de insecte.
Acest termen derivă dintr-o familiaritate antică cu cărăbușii de pat, care sunt insecte adaptate în mod deosebit pentru a parazita oamenii.
Atât asasinii de insecte, cât și păduchii de pat sunt nidicoli, adaptați la viața în cuib sau locuința gazdei lor.
În toată Statele Unite ale Americii, există aproximativ 400.000 de cazuri cunoscute de scleroză multiplă (SM), ceea ce o face cea mai frecventă boală neurologică la adulții tineri și de vârstă mijlocie.
MS este o boală care afectează sistemul nervos central, care este format din creier, măduva spinării și nervul optic.
Cercetările au descoperit că femeile sunt de două ori mai susceptibile să aibă scleroză multiplă decât bărbații.
Un cuplu poate decide că nu este în interesul lor sau al copilului lor să crească un bebeluș.
Aceste cupluri pot alege să facă un plan de adopție pentru bebelușul lor.
În cazul unei adopții, părinții biologici își întrerup drepturile părintești astfel încât un alt cuplu să poată fi părintele copilului.
Scopul principal al științei este să descopere modul în care funcționează lumea prin metoda științifică. Această metodă, de fapt, ghidează cea mai mare parte a cercetării științifice.
Nu este singur, totuși, experimentarea, iar un experiment este un test utilizat pentru a elimina una sau mai multe dintre ipotezele posibile, punerea de întrebări și observațiile orientează, de asemenea, cercetarea științifică.
Naturaliștii și filosofii s-au concentrat pe texte clasice și, în special, pe Biblie în latină.
Au fost acceptate vederile lui Aristotel asupra tuturor problemelor de știință, inclusiv psihologia.
Pe măsură ce cunoașterea limbii grecești a scăzut, Occidentul s-a găsit tăiat de rădăcinile sale filozofice și științifice grecești.
Multe ritmuri observate în fiziologie și comportament depind adesea crucial de prezența ciclurilor endogene și de producția lor prin ceasurile biologice.
Ritmuri periodice, care nu sunt doar răspunsuri la semnale periodice externe, au fost documentate pentru majoritatea ființelor vii, inclusiv bacterii, ciuperci, plante și animale.
Ceasurile biologice sunt oscilatoare autonome care vor continua un ciclu de rulare liberă chiar și în absența stimulilor externi.
Experimentul Hershey și Chase a fost una dintre principalele sugestii că ADN-ul este un material genetic.
Hershey și Chase au folosit fage, sau viruși, pentru a implanata propriul lor ADN într-o bacterie.
Ei au efectuat două experimente marcând fie ADN-ul din fag cu fosfor radioactiv, fie proteina din fag cu sulf radioactiv.
Mutatiile pot avea o varietate de efecte diferite în funcție de tipul de mutație, semnificația bucății de material genetic afectat și dacă celulele afectate sunt celule germinale.
Numai mutațiile în celulele germinale pot fi transmise copiilor, în timp ce mutațiile în alte părți pot cauza moartea celulară sau cancerul.
Turismul bazat pe natură atrage persoane interesate să viziteze zone naturale pentru a se bucura de peisaj, inclusiv de flora și fauna.
Exemple de activități desfășurate pe teren includ vânătoare, pescuit, fotografie, observarea păsărilor și vizitarea parcurilor și studierea informațiilor despre ecosistem.
Un exemplu ar fi vizitarea, fotograferea și învățarea despre orangutanii din Borneo.
În fiecare dimineață, oamenii pleacă din mici orașe de provincie cu mașinile spre locul de muncă și sunt depășiți de alții a căror destinație de lucru este locul pe care tocmai l-au părăsit.
În acest transport dinamic de navetă, fiecare este într-un fel conectat și susține un sistem de transport bazat pe mașini private.
Știința indică acum că această economie masivă de carbon a dislocat biosfera de la una dintre stările sale stabile care a susținut evoluția umană în ultimii doi milioane de ani.
Toată lumea participă în societate și folosește sistemele de transport. Aproape toată lumea se plânge de sistemele de transport.
În țările dezvoltate, rar auzi niveluri similare de plângeri despre calitatea apei sau despre prăbușirea podurilor.
De ce sistemele de transport generează astfel de plângeri, de ce eșuează zilnic? Sunt inginerii de transport doar incompetenți? Sau se întâmplă ceva mai fundamental?
Fluxul de trafic este studiul mișcării șoferilor și vehiculelor individuale între două puncte și interacțiunile pe care le fac între ei.
Din păcate, studierea fluxului de trafic este dificilă deoarece comportamentul șoferilor nu poate fi prezis cu o certitudine de sută la sută.
Din fericire, șoferii au tendința de a se comporta într-un interval rezonabil de consistent; astfel, fluxurile de trafic au tendința de a avea o anumită consistență rezonabilă și pot fi reprezentate aproximativ matematic.
Pentru a reprezenta mai bine fluxul de trafic, au fost stabilite relații între cele trei caracteristici principale: (1) fluxul, (2) densitatea și (3) viteza.
Aceste relații ajută la planificarea, proiectarea și operarea facilităților rutiere.
Insectele au fost primele animale care au luat zborul. Abilitatea lor de a zbura i-a ajutat să evite mai ușor dușmanii și să găsească hrană și parteneri mai eficient.
Majoritatea insectelor au avantajul de a putea îndoi aripile înapoi de-a lungul corpului.
Acest lucru le oferă o gamă mai largă de locuri mici în care să se ascundă de prădători.
Astăzi, singurele insecte care nu pot îndoi aripile sunt libelulele și efemerele.
Cu mii de ani în urmă, un om numit Aristarh a spus că Sistemul Solar se mișcă în jurul Soarelui.
Unii oameni au crezut că avea dreptate, dar mulți oameni au crezut opusul; că Sistemul Solar se mișcă în jurul Pământului, inclusiv Soarele (și chiar și celelalte stele).
Acest lucru pare sensibil, pentru că Pământul nu pare să se miște, nu-i așa?
Râul Amazon este cel de-al doilea cel mai lung și cel mai mare râu de pe Pământ. Transportă mai mult de 8 ori mai multă apă decât al doilea cel mai mare râu.
Amazonul este, de asemenea, cel mai larg râu de pe Pământ, uneori având o lățime de șase mile.
Un întreg 20% din apa care se varsă din râurile planetei în oceane provine din Amazon.
Principala fluviu Amazon are o lungime de 6.387 km (3.980 mile). Colectează apă din mii de râuri mai mici.
Deși construcția de piramide din piatră a continuat până la sfârșitul Vechiului Regat, piramidele din Giza nu au fost niciodată depășite în mărimea lor și în excelența tehnică a construcției lor.
Egiptenii antici din Noul Regat au rămas uimiți de monumentele predecesorilor lor, care aveau deja peste o mie de ani vechime.
Populația Vaticanului este de aproximativ 800. Este cea mai mică țară independentă din lume și țara cu cea mai mică populație.
Statul Vatican folosește limba italiană în legislația sa și în comunicările oficiale.
Italiana este de asemenea limba de zi cu zi folosită de majoritatea celor care lucrează în stat, în timp ce latina este adesea folosită în ceremoniile religioase.
Toți cetățenii orașului Vatican sunt catolici romani.
Oamenii au știut despre elementele chimice de bază, cum ar fi aurul, argintul și cuprul din antichitate, deoarece acestea pot fi descoperite în natură în forma lor nativă și sunt relativ simple de exploatat cu unelte primitive.
Aristotel, un filosof, a teoretizat că totul este alcătuit dintr-un amestec de unul sau mai multe dintre cele patru elemente. Acestea erau pământul, apa, aerul și focul.
Acesta era mai degrabă asemănător celor patru stări ale materiei (în aceeași ordine): solidă, lichidă, gazoasă și plasmatică, cu toate că el a teoretizat că acestea se transformă în noi substanțe pentru a forma ceea ce vedem.
Aliajele sunt în principal o amestecare de două sau mai multe metale. Nu uitați că există multe elemente în tabelul periodic.
Elemente precum calciul și potasiul sunt considerate metale. Desigur, există și metale precum argintul și aurul.
De asemenea, puteți avea aliaje care includ cantități mici de elemente nemetalice precum carbonul.
Totul în Univers este făcut din materie. Toată materia este făcută din particule mici numite atomi.
Atomii sunt atât de incredibil de mici încât trilioane dintre ei ar putea încăpea în punctul de la sfârșitul acestei propoziții.
Astfel, creionul a fost un bun prieten pentru mulți oameni când a apărut.
Din păcate, odată cu apariția unor metode mai noi de scriere, creionul a fost retrogradat la un statut și utilizări mai reduse.
Oamenii scriu acum mesaje pe ecranele computerelor, fără a fi nevoie să se apropie de un ascuțitor.
Cineva poate doar să se întrebe ce va deveni tastatura atunci când apare ceva mai nou.
Bomba de fisiune funcționează pe principiul că este nevoie de energie pentru a uni un nucleu cu mulți protoni și neutroni.
Ce fel de a rula un căruț greu în sus pe o colină. Împărțirea din nou a nucleului eliberează apoi o parte din acea energie.
Unele atomi au nuclee instabile, ceea ce înseamnă că tind să se dezintegreze cu puțină sau deloc stimulare.
Suprafața Lunii este formată din roci și praf. Stratul exterior al Lunii este numit crustă.
Coaja are aproximativ 70 km grosime pe partea apropiată și 100 km grosime pe partea îndepărtată.
Este mai subțire sub maria și mai gros sub înălțimi.
Ar putea fi mai multe Maria pe partea apropiată pentru că crusta este mai subțire. A fost mai ușor pentru lavă să ajungă la suprafață.
Teoriile conținutului sunt centrate pe găsirea a ceea ce motivează oamenii sau le atrage.
Aceste teorii sugerează că oamenii au anumite nevoi și/sau dorințe care au fost internalizate pe măsură ce au crescut până la vârsta adultă.
Aceste teorii analizează ce anume la anumite persoane îi determină să își dorească anumite lucruri și ce factori din mediul lor îi determină să facă sau să nu facă anumite lucruri.
Două teorii populare de conținut sunt Teoria Ierarhiei nevoilor a lui Maslow și Teoria celor doi factori a lui Hertzberg.
În general, două comportamente pot să apară atunci când managerii încep să conducă foștii lor colegi. Unul dintre capetele spectrului este încercarea de a rămâne "unul dintre băieți" (sau fete).
Acest tip de manager are dificultăți în luarea deciziilor impopulare, în aplicarea măsurilor disciplinare, în evaluarea performanțelor, în atribuirea responsabilităților și în cererea de răspundere din partea angajaților.
La celălalt capăt al spectrului, cineva se transformă într-un individ nerecunoscut care simte că trebuie să schimbe tot ceea ce echipa a făcut și să facă ca lucrurile să le aparțină lor.
În cele din urmă, liderul este responsabil pentru succesul și eșecul echipei.
Acest comportament duce adesea la discordii între lideri și restul echipei.
Echipele virtuale sunt supuse acelorași standarde de excelență ca și echipele convenționale, dar există diferențe subtile.
Membrii virtuali ai echipei funcționează adesea ca punctul de contact pentru grupul lor fizic imediat.
Adesea, ei au mai multă autonomie decât membrii obișnuiți ai echipei, deoarece echipele lor pot avea întâlniri în funcție de fusurile orare diferite, care nu pot fi înțelese de managementul local.
Prezența unei adevărate "echipe invizibile" (Larson și LaFasto, 1989, p109) este, de asemenea, un component unic al unei echipe virtuale.
Echipa "invizibilă" este echipa de management căreia fiecare membru raportează. Echipa invizibilă stabilește standardele pentru fiecare membru.
De ce ar vrea o organizație să treacă prin procesul consumator de timp de stabilire a unei organizații de învățare? Unul dintre obiectivele pentru punerea în practică a conceptelor de învățare organizațională este inovația.
Când toate resursele disponibile sunt utilizate eficient în cadrul departamentelor funcționale ale unei organizații, creativitatea și ingeniozitatea pot apărea.
Ca rezultat, procesul unei organizații care lucrează împreună pentru a depăși o obstacol poate duce la un nou proces inovator pentru a satisface nevoile clienților.
Înainte ca o organizație să poată fi inovativă, conducerea trebuie să creeze o cultură a inovației, precum și cunoștințe comune și învățare organizațională.
Angel (2006) explică abordarea Continuum ca o metodă folosită pentru a ajuta organizațiile să atingă un nivel mai ridicat de performanță.
Datele neurobiologice furnizează dovezi fizice pentru o abordare teoretică a investigării cogniției. Prin urmare, restrânge zona de cercetare și o face mult mai exactă.
Corelația dintre patologia creierului și comportament susține oamenii de știință în cercetarea lor.
De mult timp este cunoscut faptul că diferite tipuri de leziuni cerebrale, traume, leziuni și tumori afectează comportamentul și determină schimbări în unele funcții mentale.
Creșterea noilor tehnologii ne permite să vedem și să investigăm structurile și procesele cerebrale niciodată văzute anterior.
Aceasta ne oferă o mulțime de informații și materiale pentru a construi modele de simulare care ne ajută să înțelegem procesele din mintea noastră.
Deși AI are o puternică conotație de science fiction, AI formează o ramură foarte importantă a informaticii, ocupându-se de comportament, învățare și adaptare inteligentă într-o mașină.
Cercetarea în domeniul IA implică crearea de mașini pentru automatizarea sarcinilor care necesită comportament inteligent.
Exemplele includ controlul, planificarea și programarea, capacitatea de a răspunde la diagnosticul și întrebările clienților, precum și recunoașterea scrisului, a vocii și a feței.
Astfel de lucruri au devenit discipline separate, care se concentrează pe furnizarea de soluții la problemele din viața reală.
Sistemul AI este acum adesea utilizat în domeniile economiei, medicinei, ingineriei și militare, precum și în mai multe aplicații software de calculator și jocuri video pentru acasă.
Excursiile în teren sunt o parte importantă a oricărei clase. De multe ori, un profesor ar dori să își ducă elevii în locuri unde o călătorie cu autobuzul nu este o opțiune.
Tehnologia oferă soluția cu excursii virtuale de teren. Elevii pot privi artefacte de muzeu, vizita un acvariu sau admira artă frumoasă în timp ce stau cu clasa lor.
Partajarea unei excursii virtuale este, de asemenea, o modalitate excelentă de a reflecta asupra unei excursii și de a împărtăși experiențele cu clasele viitoare.
De exemplu, în fiecare an elevii de la Bennet School din Carolina de Nord proiectează un site web despre călătoria lor la Capitala Statului, în fiecare an site-ul este remodelat, dar versiunile vechi sunt păstrate online pentru a servi drept album de amintiri.
Blogurile pot ajuta, de asemenea, la îmbunătățirea scrierii elevilor. În timp ce elevii își încep adesea experiența cu bloguri cu o gramatică și o ortografie neglijentă, prezența unei audiențe schimbă în general acest lucru.
Deoarece studenții sunt adesea cea mai critică audiență, autorul blogului începe să se străduiască să își îmbunătățească scrierea pentru a evita critica.
De asemenea, blogging-ul "îi obligă pe elevi să devină mai pricepuți despre lumea din jurul lor". Nevoia de a hrăni interesul publicului îi inspiră pe elevi să fie isteți și interesanți (Toto, 2004).
Blogging-ul este o unealtă care inspiră colaborarea și încurajează elevii să-și extindă învățarea mult dincolo de ziua tradițională de școală.
Folosirea adecvată a blogurilor "poate împuternici studenții să devină mai analitici și critici; prin răspunsurile active la materialele de pe internet, studenții își pot defini pozițiile în contextul scrierilor altora și pot contura propriile perspective asupra anumitor probleme (Oravec, 2002).
Ottawa este capitala fermecătoare și bilingvă a Canadei și oferă o gamă largă de galerii de artă și muzee care expun trecutul și prezentul Canadei.
Mai la sud se află Cascada Niagara, iar la nord se găsește acasă pentru frumusețea naturală neexplorată a Muskoka și dincolo.
Toate aceste lucruri și multe altele evidențiază Ontario ca fiind ceea ce este considerat quintesențial canadian de către străini.
Zonele mari mai la nord sunt destul de slab populate și unele sunt aproape pustii.
Pentru o comparație a populației care surprinde mulți: Există mai mulți afro-americani care trăiesc în SUA decât cetățeni canadieni.
Insulele din Estul Africii se află în Oceanul Indian, în largul coastelor de est ale Africii.
Madagascar este de departe cel mai mare și un continent de sine stătător când vine vorba de fauna sălbatică.
Majoritatea insulelor mai mici sunt natiuni independente sau asociate cu Franta si sunt cunoscute ca statiuni de plaja de lux.
Arabii au adus, de asemenea, Islamul în aceste teritorii, iar acesta a prins foarte bine în Comore și Mayotte.
Influența europeană și colonialismul au început în secolul al XV-lea, când exploratorul portughez Vasco da Gama a descoperit ruta de la Capul Bunei Speranțe din Europa către India.
În nord, regiunea este delimitată de Sahel, iar în sud și vest de Oceanul Atlantic.
Femei: Se recomandă ca orice femeie călătoare să declare că este căsătorită, indiferent de starea civilă reală.
Este util să porți și un inel (doar nu unul care arată prea scump).
Femeile ar trebui să realizeze că diferențele culturale pot duce la ceea ce ar considera hărțuire și nu este neobișnuit să fie urmărite, prinse de braț, etc.
Fii fermă în respingerea bărbaților și nu te teme să-ți ții poziția (diferențe culturale sau nu, asta nu face să fie ok!).
Orașul modern Casablanca a fost fondat de pescarii berberi în secolul al X-lea î.Hr. și a fost folosit de fenicieni, romani și merenizi ca un port strategic numit Anfa.
Portughezii au distrus-o și au reconstruit-o sub numele de Casa Branca, doar pentru a o abandona după un cutremur în 1755.
Sultanul marocan a reconstruit orașul sub numele de Daru l-Badya, iar comercianții spanioli care au stabilit baze comerciale acolo i-au dat numele de Casablanca.
Casablanca este unul dintre cele mai puțin interesante locuri pentru a face cumpărături în întreaga Maroc.
În jurul vechii Medina este ușor să găsiți locuri care vând bunuri tradiționale marocane, cum ar fi tagine, ceramică, produse din piele, narghilele și o gamă întreagă de suveniruri, dar toate sunt pentru turiști.
Goma este un oraș turistic din Republica Democrată Congo, situat în extrema est aproape de Rwanda.
În 2002, Goma a fost distrusă de lava vulcanului Nyiragongo, care a acoperit majoritatea străzilor orașului, în special centrul orașului.
În timp ce Goma este destul de sigur, orice vizită în afara Gomei ar trebui cercetată pentru a înțelege starea luptelor care persistă în provincia Nord Kivu.
Orașul este, de asemenea, baza pentru a urca pe vulcanul Nyiragongo împreună cu unele dintre cele mai ieftine urmăriri de gorile de munte din Africa.
Puteți folosi boda-boda (taxi motocicletă) pentru a vă deplasa în jurul orașului Goma. Prețul normal (local) este de aproximativ 500 de franci congolezi pentru o cursă scurtă.
Împreună cu relativul său inaccesibilitate, "Timbuktu" a ajuns să fie folosit ca o metaforă pentru ținuturi exotice și îndepărtate.
Astăzi, Timbuktu este un oraș sărac, deși reputația sa îl face o atracție turistică, și are un aeroport.
În 1990, a fost adăugat pe lista siturilor de patrimoniu mondial în pericol, din cauza amenințării nisipurilor deșertului.
A fost una dintre opririle majore din cadrul emisiunii PBS Wonders of the African World realizată de Henry Louis Gates.
Orașul este în contrast puternic cu restul orașelor din țară, deoarece are mai mult un stil arab decât african.
Parcul Național Kruger (KNP) se află în nord-estul Africii de Sud și se întinde de-a lungul graniței cu Mozambic în est, Zimbabwe la nord, iar granița sudică este Râul Crocodil.
Parcul acoperă 19.500 km² și este împărțit în 14 ecozone diferite, fiecare susținând o faună diferită.
Este una dintre principalele atracții ale Africii de Sud și este considerată nava amiral a Parcurilor Naționale Sud-Africane (SANParks).
La fel ca în toate parcurile naționale din Africa de Sud, există taxe zilnice de conservare și intrare în parc.
Ar putea fi benefic pentru cineva să cumpere un "Wild Card", care oferă intrare fie în selecția de parcuri din Africa de Sud, fie în toate Parcurile Naționale din Africa de Sud.
Insula Hong Kong oferă teritoriului Hong Kong numele său și este locul pe care mulți turiști îl consideră principalul punct de atracție.
Parada de clădiri care formează orizontul Hong Kong-ului a fost asemănată cu un grafic strălucitor în formă de bară, care este evidențiat de prezența apelor portului Victoria.
Pentru a obține cele mai bune priveliști ale Hong Kong-ului, părăsiți insula și îndreptați-vă spre malul din Kowloon opus.
Marea majoritate a dezvoltării urbane a Insulei Hong Kong este dens împachetată pe terenurile câștigate din mare de-a lungul malului nordic.
Acesta este locul pe care coloniștii britanici l-au luat ca fiind al lor și, prin urmare, dacă căutați dovezi ale trecutului colonial al teritoriului, acesta este un bun loc de început.
Sundarbans sunt cel mai mare cordon litoral de mangrove din lume, întinzându-se pe o distanță de 80 km (50 mi) în adâncul Bangladeshului și Indiei de la coastă.
Sundarbans a fost declarat Sit al Patrimoniului Mondial UNESCO. Partea din pădure situată în teritoriul indian se numește Parcul Național Sundarbans.
Pădurile nu sunt doar mlaștini de mangrove, ci includ unele dintre ultimele porțiuni rămase ale junglei puternice care cândva acoperea câmpia Gangetică.
Sundarbans acoperă o suprafață de 3.850 km², din care aproximativ o treime este acoperită de zone de apă/marasm.
Începând cu anul 1966, Sundarbans a devenit un sanctuar pentru animale sălbatice, iar se estimează că în prezent există în zonă aproximativ 400 de tigri bengalezi regali și 30.000 de căprioare pătate.
Autobuzele pleacă de la stația inter-district (de cealaltă parte a râului) pe tot parcursul zilei, deși majoritatea, în special cele care se îndreaptă spre est și Jakar/Bumthang, pleacă între orele 06:30 și 07:30.
Deoarece autobuzele inter-district sunt adesea pline, este recomandat să achiziționați un bilet cu câteva zile înainte.
Majoritatea cartierelor sunt deservite de autobuze mici japoneze Coaster, care sunt confortabile și robuste.
Taxiurile partajate sunt un mijloc rapid și confortabil de a călători în locuri apropiate, cum ar fi Paro (Nu 150) și Punakha (Nu 200).
Podul peste râul Oyapock este un pod suspendat cu cabluri. Acesta traversează râul Oyapock pentru a conecta orașele Oiapoque din Brazilia și Saint-Georges de l'Oyapock din Guyana Franceză.
Cele două turnuri se înalță la o înălțime de 83 de metri, are o lungime de 378 de metri și are două benzi de 3,50 metri lățime.
Înălțimea liberă verticală sub pod este de 15 metri. Construcția a fost finalizată în august 2011, dar nu a fost deschisă traficului până în martie 2017.
Podul este programat să fie complet operațional în septembrie 2017, când se așteaptă ca punctele vamale braziliene să fie finalizate.
Guaraní au fost cea mai importantă grupare indigenă care locuia în ceea ce este acum Paraguayul de Est, trăind ca vânători semi-nomazi care practicau și agricultura de subzistență.
Regiunea Chaco a fost locuită și de alte grupuri de triburi indigene, precum Guaycurú și Payaguá, care supraviețuiau prin vânătoare, culegere și pescuit.
În secolul al XVI-lea, Paraguay, numită anterior "Provincia Gigant a Indiilor", s-a născut ca rezultat al întâlnirii dintre cuceritorii spanioli și grupurile indigene autohtone.
Spaniolii au început perioada de colonizare care a durat trei secole.
De la fondarea Asunción în 1537, Paraguay a reușit să își păstreze mult din caracterul și identitatea sa indigenă.
Argentina este bine cunoscută pentru a avea una dintre cele mai bune echipe și jucători de polo din lume.
Cel mai mare turneu al anului are loc în decembrie pe terenurile de polo din Las Cañitas.
Turnee și meciuri mai mici pot fi văzute aici și în alte perioade ale anului.
Pentru știri despre turnee și locurile unde puteți cumpăra bilete pentru meciurile de polo, verificați Asociacion Argentina de Polo.
Moneda oficială a Insulelor Falkland este lira Falkland (FKP), al cărei valoare este stabilită echivalentă cu cea a unei lire sterline britanice (GBP).
Bani pot fi schimbați la singura bancă din insule care se află în Stanley, în fața magazinului FIC West.
Lirele sterline britanice vor fi în general acceptate oriunde în insule și în cadrul creditelor Stanley și dolarii americani sunt, de asemenea, adesea acceptați.
Pe insulele îndepărtate, probabil că cardurile de credit nu vor fi acceptate, deși moneda britanică și cea americană pot fi luate în considerare; verificați în avans cu proprietarii pentru a determina ce metodă de plată este acceptabilă.
Este aproape imposibil să schimbi moneda din Insulele Falkland în afara insulelor, deci schimbați bani înainte de a părăsi insulele.
Deoarece Montevideo se află la sud de Ecuator, vara este acolo când este iarnă în emisfera nordică și viceversa.
Montevideo se află în zona subtropicală; în lunile de vară, temperaturile de peste +30°C sunt comune.
Iarna poate fi deceptiv de rece: temperaturile rar coboară sub punctul de îngheț, dar vântul și umiditatea se combină pentru a face ca temperatura resimțită să fie mai rece decât cea indicată de termometru.
Nu există sezoane "ploioase" sau "uscate" specifice: cantitatea de ploaie rămâne aproximativ aceeași pe tot parcursul anului.
Deși mulți dintre animalele din parc sunt obișnuite să vadă oameni, fauna sălbatică este totuși sălbatică și nu ar trebui hrănită sau deranjată.
Potrivit autorităților parcului, rămâneți la cel puțin 100 de yarzi/metri distanță de urși și lupi și la 25 de yarzi/metri distanță de toate celelalte animale sălbatice!
Indiferent cât de docile par, bizoii, elanii, elanii americani, urșii și aproape toate animalele mari pot ataca.
În fiecare an, zeci de vizitatori sunt răniți pentru că nu păstrează o distanță adecvată. Aceste animale sunt mari, sălbatice și potențial periculoase, deci acordați-le spațiu lor.
În plus, fii conștient că mirosurile atrag urșii și alte animale sălbatice, așa că evită să porți sau să gătești alimente cu miros puternic și menține tabăra curată.
Apia este capitala Samoa. Orașul este pe insula Upolu și are o populație de puțin sub 40.000 de locuitori.
Apia a fost fondată în anii 1850 și a fost capitala oficială a Samoa din 1959.
Portul a fost locul unui infam standoff naval în 1889 când șapte nave din Germania, SUA și Marea Britanie au refuzat să părăsească portul.
Toate navele au fost scufundate, cu excepția unui crucișător britanic. Au fost pierdute aproape 200 de vieți americane și germane.
În timpul luptei pentru independență organizată de mișcarea Mau, o adunare pașnică în oraș a dus la uciderea șefului suprem Tupua Tamasese Lealofi III.
Există multe plaje, datorită poziționării Auckland-ului între două porturi. Cele mai populare sunt în trei zone.
Plajele de pe malul de nord (în districtul North Harbour) se află pe Oceanul Pacific și se întind de la Long Bay la nord până la Devonport la sud.
Acestea sunt aproape toate plajele nisipoase cu înot în siguranță, iar majoritatea au umbra asigurată de arborii de pohutukawa.
Plajele Tamaki Drive se află pe portul Waitemata, în suburbii de lux Mission Bay și St Heliers din centrul Auckland-ului.
Acestea sunt plaje de familie uneori aglomerate, cu o gamă bună de magazine aliniate pe mal. Înotul este sigur.
Berea locală principală este "Number One", nu este o bere complexă, dar plăcută și răcoritoare. Cealaltă bere locală se numește "Manta".
Există multe vinuri franceze de ales, dar vinurile din Noua Zeelandă și Australia ar putea călători mai bine.
Apa de la robinet este perfect sigură pentru consum local, dar apa îmbuteliată este ușor de găsit dacă aveți teamă.
Pentru australieni, ideea de cafea "flat white" este străină. Un "short black" este "espresso", cappuccino vine încărcat cu multă smântână (nu spumă), iar ceaiul este servit fără lapte.
Ciocolata caldă este la standardele belgiene. Sucurile de fructe sunt scumpe, dar excelente.
Multe excursii la recif sunt făcute tot timpul anului, iar rănile cauzate de oricare dintre acestea sunt rare.
Totuși, ascultați sfaturile autorităților, respectați toate semnele și acordați atenție atenționărilor de siguranță.
Meduzele cutie apar în apropierea plajelor și a estuarelor de râuri din octombrie până în aprilie, la nord de 1770. Ele pot fi găsite ocazional și în afara acestor perioade.
Rechinii există, însă rar atacă oamenii. Majoritatea rechinilor se sperie de oameni și ar înota departe.
Crocodilii de apă sărată nu trăiesc activ în ocean, habitatul lor principal fiind estuarele râurilor din nordul Rockhampton-ului.
Rezervarea în avans îi oferă călătorului liniștea sufletească că va avea unde să doarmă odată ajuns la destinație.
Agențiile de turism au adesea acorduri cu anumite hoteluri, însă este posibil să puteți rezerva alte forme de cazare, precum terenuri de camping, prin intermediul unui agent de turism.
Agențiile de turism oferă de obicei pachete care includ micul dejun, aranjamente de transport la/de la aeroport sau chiar pachete combinate de zbor și cazare.
Ei pot, de asemenea, să îți țină rezervarea în cazul în care ai nevoie de timp pentru a te gândi la oferta sau pentru a obține alte documente pentru destinația ta (de exemplu, viză).
Orice amendament sau cerere ar trebui să fie făcută prin intermediul agentului de călătorie și nu direct cu hotelul.
Pentru unele festivaluri, majoritatea covârșitoare a participanților la festivalurile de muzică decid să campeze pe loc și majoritatea participanților consideră că este o parte vitală a experienței.
Dacă vrei să fii aproape de acțiune, va trebui să te prezinți devreme pentru a obține un loc de camping aproape de muzică.
Țineți minte că, chiar dacă muzica de pe scenele principale s-a încheiat, ar putea exista secțiuni ale festivalului care vor continua să cânte muzică până târziu în noapte.
Unele festivaluri au zone de camping speciale pentru familii cu copii mici.
Dacă traversezi Marea Baltică de Nord în timpul iernii, verifică amplasarea cabinei, deoarece trecerea prin gheață provoacă un zgomot destul de oribil pentru cei mai afectați.
Croazierele în Sankt Petersburg includ timp petrecut în oraș. Pasagerii de croazieră sunt exonerați de cerințele de viză (verificați termenii).
De obicei, cazinourile fac multe eforturi pentru a maximiza timpul și banii cheltuiți de oaspeți. De obicei, nu există ferestre și ceasuri, iar ieșirile pot fi greu de găsit.
De obicei, aceștia au oferte speciale la mâncare, băuturi și divertisment, pentru a menține oaspeții într-o stare de spirit bună și pentru a-i ține la locație.
Unele locații oferă băuturi alcoolice gratuit. Cu toate acestea, beția afectează judecata, iar toți jucătorii buni știu importanța de a rămâne treji.
Oricine va conduce la latitudini ridicate sau peste treceri montane ar trebui să ia în considerare posibilitatea de zăpadă, gheață sau temperaturi de îngheț.
Pe drumurile acoperite de gheață și zăpadă, frecarea este scăzută și nu puteți conduce ca și cum ați fi pe asfalt gol.
În timpul furtunilor de zăpadă, suficientă zăpadă pentru a te bloca poate să cadă într-un timp foarte scurt.
Vizibilitatea poate fi restricționată și de zăpada care cade sau este purtată de vânt, sau de condensul sau gheața de pe geamurile vehiculului.
Pe de altă parte, condițiile geroase și cu zăpadă sunt normale în multe țări, iar traficul continuă în mare parte neîntrerupt tot timpul anului.
Safari-urile sunt poate cea mai mare atracție turistică din Africa și punctul culminant pentru mulți vizitatori.
Termenul safari, în uzul popular, se referă la călătoria terestră pentru a vedea fauna uimitoare africană, în special pe savană.
Unele animale, cum ar fi elefanții și girafele, au tendința să se apropie foarte mult de mașini, iar echipamentul standard va permite o bună vizualizare.
Leii, gheparzii și leoparzii sunt uneori timizi și îi vei vedea mai bine cu ajutorul binoclului.
Un safari pe jos (numit și "plimbare prin savană", "drumeție safari" sau "mers pe jos") constă în drumeție, fie pentru câteva ore, fie pentru câteva zile.
Jocurile Paralimpice vor avea loc între 24 august și 5 septembrie 2021. Unele evenimente vor avea loc în alte locații din Japonia.
Tokyo va fi singurul oraș asiatic care va găzdui două Jocuri Olimpice de vară, după ce a găzduit Jocurile în anul 1964.
Dacă ți-ai rezervat biletele de avion și cazarea pentru anul 2020 înainte ca amânarea să fie anunțată, ai putea avea o situație dificilă.
Politica de anulare variază, dar începând cu sfârșitul lunii martie, majoritatea politicilor de anulare bazate pe coronavirus nu se aplică în iulie 2020, când erau programate Jocurile Olimpice.
Se așteaptă ca majoritatea biletelor pentru eveniment să coste între ¥2.500 și ¥130.000, cu biletele obișnuite costând în jur de ¥7.000.
Calcarea hainelor umede poate ajuta la uscarea lor. Multe hoteluri au un fier de călcat și o placă de călcat disponibile pentru împrumut, chiar dacă nu sunt prezente în cameră.
Dacă nu este disponibil un fier de călcat sau dacă nu dorești să porți șosete călcate, poți încerca să folosești un uscător de păr, dacă este disponibil.
Fiți atenți să nu permiteți ca țesătura să devină prea fierbinte (lucru care poate cauza micșorarea ei sau, în cazuri extreme, arderea acesteia).
Există diferite modalități de purificare a apei, unele mai eficiente împotriva anumitor amenințări.
În unele zone, fierberea apei timp de un minut este suficientă, în altele sunt necesare câteva minute.
Filtrele variază în eficacitate, iar dacă aveți o preocupare, ar trebui să luați în considerare achiziționarea apei într-o sticlă sigilată de la o companie de încredere.
Călătorii pot întâlni dăunători animali cu care nu sunt familiarizați în regiunile lor de origine.
Dăunătorii pot strica alimente, cauza iritații sau, într-un caz mai rău, provoca reacții alergice, răspândi venin sau transmite infecții.
Bolile infectioase in sine sau animalele periculoase care pot rani sau ucide oameni prin forta nu sunt de obicei considerate daunatori.
Cumpărăturile duty free reprezintă oportunitatea de a cumpăra produse scutite de taxe și accize în anumite locații.
Călătorii care se îndreaptă către țări cu impozite mari pot economisi uneori o sumă considerabilă de bani, în special la produse precum băuturile alcoolice și tutunul.
Drumul între Point Marion și Fairmont prezintă cele mai dificile condiții de conducere pe autostrada Buffalo-Pittsburgh, trecând frecvent prin terenuri îndepărtate din pădure.
Dacă nu ești obișnuit să conduci pe drumuri de țară, păstrează-ți simțurile treze: pante abrupte, benzi înguste și curbe strânse predomină.
Limitele de viteză afișate sunt semnificativ mai mici decât în secțiunile anterioare și ulterioare - în mod obișnuit de 35-40 mph (56-64 km/h) - și respectarea strictă a acestora este chiar mai importantă decât în mod normal.
Curios este faptul că serviciul de telefonie mobilă este mult mai puternic aici decât pe multe alte porțiuni ale traseului, cum ar fi Wilds din Pennsylvania.
Produsele de patiserie germane sunt destul de bune, iar în Bavaria sunt bogate și variate, similare celor ale vecinului lor de sud, Austria.
Plăcintele cu fructe sunt comune, merele fiind gătite în plăcinte tot timpul anului, iar cireșele și prunele apărând în timpul verii.
Multe produse de patiserie germane includ, de asemenea, migdale, alune de padure si alte nuci. Prajiturile populare se potrivesc de obicei foarte bine cu o ceasca de cafea tare.
Dacă doriți niște prăjituri mici, dar bogate, încercați ce se numesc Berliner, Pfannkuchen sau Krapfen, în funcție de regiune.
Un curry este un fel de mâncare bazat pe ierburi și mirodenii, împreună cu carne sau legume.
Un curry poate fi fie "uscat", fie "umed" în funcție de cantitatea de lichid.
În regiunile interioare din nordul Indiei și Pakistanului, iaurtul este folosit în mod obișnuit în curry; în sudul Indiei și în unele alte regiuni de pe coasta subcontinentului, laptele de cocos este folosit în mod obișnuit.
Cu 17.000 de insule din care să alegi, mâncarea indoneziană este un termen umbrelă care acoperă o varietate vastă de bucătării regionale găsite în întreaga națiune.
Dar, dacă este folosit fără alte precizări, termenul tinde să însemne alimentele originare din părțile centrale și estice ale insulei principale Java.
Acum disponibilă pe scară largă în întregul arhipelag, bucătăria javaneză prezintă o varietate de feluri de mâncare simplu condimentate, aromele predominante preferate de javanezi fiind arahidele, ardeii iuți, zahărul (în special zahărul de cocos javanez) și diverse condimente aromatice.
Călcâiele sunt suporturi pentru picioarele călărețului care atârnă de fiecare parte a șeii.
Ei oferă o stabilitate mai mare pentru călăreț, dar pot avea probleme de siguranță din cauza potențialului ca picioarele călărețului să se prindă în ele.
Dacă un călăreț este aruncat de pe cal, dar își are un picior prins în scăriță, ar putea fi tras dacă calul fuge. Pentru a minimiza acest risc, pot fi luate mai multe măsuri de siguranță.
În primul rând, majoritatea călăreților poartă cizme de călărie cu toc și talpă netedă, destul de îngustă.
Următorul lucru, unele şei, în special şeile englezeşti, au bare de siguranţă care permit curelei de şa să cadă de pe şa dacă este trasă înapoi de către un călăreţ care cade.
Valea Cochamó - destinația principală de escaladă din Chile, cunoscută ca Yosemite-ul Americii de Sud, cu o varietate de stânci și ziduri mari de granit.
Vârfurile includ priveliști uluitoare de la vârfuri. Alpiniștii din toate părțile lumii stabilesc în mod continuu rute noi printre potențialul nesfârșit de pereți.
Sporturile de iarnă care implică coborârea pe pârtii acoperite cu zăpadă, cum ar fi schiul și snowboarding-ul, sunt sporturi populare care implică alunecarea pe terenul acoperit cu zăpadă cu schiuri sau snowboard-ul atașate de picioarele tale.
Schiul este o activitate majoră de călătorie cu mulți entuziaști, cunoscuți uneori sub numele de "ski bums", planificând întregi vacanțe în jurul schiului într-o anumită locație.
Ideea de a schia este foarte veche - picturile rupestre care înfățișează schiori datează din anul 5000 î.Hr.!
Schiul downhill ca sport datează cel puțin din secolul al XVII-lea, iar în 1861 primul club de schi recreativ a fost deschis de norvegieni în Australia.
Drumetie cu schiurile: Aceasta activitate este numită și schi în afara pârtiilor, turism cu schiurile sau drumeție cu schiurile.
Este legat, dar de obicei nu implică ski-turism sau alpinism stil alpin, ultimele fiind făcute în teren abrupt și necesitând schiuri și cizme mult mai rigide.
Gândiți-vă la traseul de schi ca la un traseu de drumeție similar.
În condiții bune, veți putea acoperi distanțe mai mari decât mergând pe jos - dar doar foarte rar veți ajunge la vitezele schiului de fond fără un rucsac greu pe piste pregătite.
Europa este un continent relativ mic, dar cu multe țări independente. În condiții normale, călătoriile prin mai multe țări ar însemna să treacă prin mai multe aplicații de vize și controale ale pașaportului.
Zona Schengen, totuși, funcționează într-un fel ca o singură țară în acest sens.
Atât timp cât rămâneți în această zonă, puteți traversa, în general, frontierele fără a trece din nou prin punctele de control pentru pașapoarte.
La fel, având un viză Schengen, nu trebuie să aplicați pentru vize pentru fiecare dintre țările membre Schengen separat, economisind astfel timp, bani și hârtii.
Nu există o definiție universală pentru obiectele manufacturate care sunt considerate antichități. Unele agenții fiscale definesc bunurile mai vechi de 100 de ani ca fiind antichități.
Definiția variază în funcție de locație, unde limita de vârstă poate fi mai scurtă în anumite zone, cum ar fi America de Nord, decât în Europa.
Produsele lucrate manual ar putea fi definite ca antichități, deși sunt mai tinere decât bunurile similare produse în masă.
Creșterea renilor este o activitate importantă de subzistență printre sâmii, iar cultura înconjurătoare a comerțului este importantă și pentru mulți cu alte profesii.
Chiar și tradițional, însă, nu toți sâmii au fost implicați în creșterea renilor la scară mare, ci au trăit din pescuit, vânătoare și activități similare, având renii mai mult ca animale de tracțiune.
Astăzi, mulți Sámi lucrează în meserii moderne. Turismul este o sursă importantă de venit în Sápmi, zona Sámi.
Deși este larg utilizat, în special de către cei care nu sunt romi, cuvântul "țigan" este adesea considerat ofensator datorită asocierii sale cu stereotipurile negative și percepțiile inexacte ale poporului rom.
Dacă țara pe care o veți vizita devine subiectul unui avertisment de călătorie, asigurarea dvs. de sănătate pentru călătorii sau asigurarea de anulare a călătoriei ar putea fi afectate.
Puteți dori să consultați și sfaturile guvernelor altor țări decât a voastră, dar sfaturile lor sunt concepute pentru cetățenii lor.
Un exemplu ar fi că cetățenii americani din Orientul Mijlociu ar putea întâmpina situații diferite față de europeni sau arabi.
Avertismentele sunt doar un rezumat succint al situației politice dintr-o țară.
Vederile prezentate sunt adesea superficiale, generale și prea simplificate în comparație cu informațiile mai detaliate disponibile în altă parte.
Vremea severă este termenul generic pentru orice fenomen meteorologic periculos, cu potențial de a provoca daune, perturbări sociale grave sau pierderi de vieți umane.
Vremea severă poate apărea oriunde în lume, iar există diferite tipuri, care pot depinde de geografie, topografie și condiții atmosferice.
Vânturile puternice, grindina, precipitațiile excesive și incendiile de vegetație sunt forme și efecte ale vremii severe, la fel ca furtunile cu tunete și fulgere, tornadele, trombele marine și ciclonii.
Fenomenele meteo severe regionale și sezoniere includ viscolul, furtunile de zăpadă, furtunile de gheață și furtunile de praf.
Călătorii sunt sfătuiți cu tărie să fie conștienți de orice risc de vreme severă care poate afecta zona lor, deoarece aceasta poate afecta orice plan de călătorie.
Oricine planifică o vizită într-o țară care ar putea fi considerată zonă de război ar trebui să primească pregătire profesională.
O căutare pe internet pentru "curs de mediu ostil" probabil va furniza adresa unei companii locale.
Un curs va acoperi în mod normal toate problemele discutate aici într-un detaliu mult mai mare, de obicei cu experiență practică.
Un curs va dura de obicei între 2-5 zile și va implica jocuri de rol, multe exerciții de prim ajutor și uneori antrenament cu arme.
Cărțile și revistele care tratează supraviețuirea în sălbăticie sunt comune, dar publicațiile care tratează zonele de război sunt puține.
Călătorii care planifică o intervenție chirurgicală de schimbare de sex în străinătate trebuie să se asigure că dețin documente valabile pentru călătoria de întoarcere.
Voința guvernelor de a emite pașapoarte cu genul nedeclarat (X) sau documente actualizate pentru a se potrivi cu un nume și gen dorit variază.
Disponibilitatea guvernelor străine de a respecta aceste documente este la fel de variabilă.
Căutările la punctele de control de securitate au devenit mult mai intruzive în era post-11 septembrie 2001.
Persoanele transgender pre-operatorii nu ar trebui să aibă așteptări să treacă prin scanere cu intimitatea și demnitatea lor intacte.
Curentii de reviere sunt fluxurile care se întorc din valurile care se sparg de pe plaja, adesea la un recif sau un loc similar.
Datorită topologiei subacvatice, fluxul de întoarcere este concentrat în câteva secțiuni mai adânci, iar acolo poate să se formeze o curent rapid către apele adânci.
Cele mai multe decese se întâmplă ca urmare a oboselii încercând să înoți împotriva curentului, care poate fi imposibil.
De îndată ce ieși din curent, înotul înapoi nu este mai dificil decât de obicei.
Încearcă să îți îndrepți atenția către un loc unde nu vei fi prins din nou sau, în funcție de abilitățile tale și de faptul dacă ai fost observat, poate doriți să aștepți salvarea.
Șocul de reintrare apare mai devreme decât șocul cultural (există mai puțină perioadă de lună de miere), durează mai mult și poate fi mai sever.
Călătorii care s-au adaptat cu ușurință la noua cultură au uneori probleme deosebit de mari în a se readapta la cultura lor nativă.
Când te întorci acasă după ce ai trăit în străinătate, te-ai adaptat la noua cultură și ai pierdut unele dintre obiceiurile tale din cultura ta de origine.
Când ai mers în străinătate pentru prima dată, oamenii probabil au fost răbdători și înțelegători, știind că călătorii într-o țară nouă trebuie să se adapteze.
Oamenii poate nu anticipa faptul că răbdarea și înțelegerea sunt de asemenea necesare pentru călătorii care se întorc acasă.
Spectacolul sonor și de lumină al piramidei este una dintre cele mai interesante activități pentru copii în zonă.
Puteți vedea piramidele în întuneric și le puteți vedea în tăcere înainte ca spectacolul să înceapă.
De obicei, întotdeauna auzi sunetul turiștilor și al vânzătorilor. Povestea sunetului și luminii este ca o carte de povești.
Sfinxul este amplasat ca fundal și narator al unei povești lungi.
Scenele sunt afișate pe piramide și diferite piramide sunt iluminate.
Insulele Shetland de Sud, descoperite în 1819, sunt revendicate de mai multe națiuni și au cele mai multe baze, cu șaisprezece active în 2020.
Arhipelagul se află la 120 km nord de Peninsula. Cel mai mare este Insula King George cu așezarea Villa Las Estrellas.
Altele includ Insula Livingston și Deception, unde caldera inundată a unui vulcan încă activ oferă o superbă ancorare naturală.
Terra Ellsworth este regiunea situată la sud de Peninsula, delimitată de Marea Bellingshausen.
Munții Peninsulei se unesc aici în platou, apoi reapar pentru a forma lanțul de 360 km al Munților Ellsworth, tăiat în două de Ghețarul Minnesota.
Partea de nord sau Lanțul Sentinelului are cele mai înalte munți din Antarctica, Masivul Vinson, cu vârful la 4892 m Muntele Vinson.
În locații izolate, fără acoperire de telefonie mobilă, un telefon prin satelit poate fi singura opțiune.
Un telefon satelit nu este, în general, o înlocuire pentru un telefon mobil, deoarece trebuie să fiți în aer liber cu o linie clară de vedere către satelit pentru a efectua o apel telefonic.
Serviciul este frecvent utilizat de transportatori, inclusiv de ambarcațiuni de agrement, precum și de expediții care au nevoi de date și voce în zone îndepărtate.
Furnizorul local de servicii telefonice ar trebui să poată oferi mai multe informații despre conectarea la acest serviciu.
O opțiune din ce în ce mai populară pentru cei care planifică un an sabatic este să călătorească și să învețe.
Aceasta este foarte populară în rândul absolvenților de liceu, permitându-le să ia un an liber înainte de universitate, fără a compromite educația lor.
În multe cazuri, înscrierea la un curs de an sabatic în străinătate poate îmbunătăți cu adevărat șansele de a obține o educație superioară în țara de origine.
De obicei, există o taxă de școlarizare pentru a te înscrie în aceste programe educaționale.
Finlanda este o destinație excelentă pentru navigație. "Țara celor o mie de lacuri" are mii de insule, în lacuri și în arhipelagurile de pe coastă.
În arhipelaguri și lacuri nu este nevoie neapărat de o iahtă.
Deși arhipelagurile de coastă și cele mai mari lacuri sunt cu adevărat suficient de mari pentru orice iaht, bărcile mai mici sau chiar un kayak oferă o experiență diferită.
Navigația este o activitate națională de timp liber în Finlanda, în care există o barcă la fiecare șapte sau opt persoane.
Acest lucru se potrivește cu Norvegia, Suedia și Noua Zeelandă, dar altfel este destul de unic (de exemplu, în Țările de Jos cifra este de unu la patruzeci).
Majoritatea croazierele distincte din zona Baltică includ o ședere prelungită în St. Petersburg, Rusia.
Acest lucru înseamnă că poți vizita orașul istoric pentru câteva zile întregi, întorcându-te și dormind pe navă în timpul nopții.
Dacă vei merge doar la țărm folosind excursiile organizate de navă, nu vei avea nevoie de viză separată (începând cu anul 2009).
Unele croaziere includ Berlin, Germania în broșuri. După cum puteți vedea din harta de mai sus, Berlin nu este deloc aproape de mare și vizita în oraș nu este inclusă în prețul croazierei.
Călătoritul cu avionul poate fi o experiență înfricoșătoare pentru oameni de toate vârstele și originile, în special dacă nu au mai zburat niciodată sau au avut parte de un eveniment traumatic.
Nu este ceva de rușine: nu este diferit de fricile și neplăcerile personale legate de alte lucruri pe care foarte mulți oameni le au.
Pentru unii, înțelegerea modului în care funcționează aeronavele și ceea ce se întâmplă în timpul zborului poate ajuta la depășirea unei frici care se bazează pe necunoscut sau pe lipsa controlului.
Companiile de curierat sunt bine plătite pentru a livra rapid lucruri. Adesea, timpul este foarte important în cazul documentelor de afaceri, a mărfurilor sau a pieselor de schimb pentru o reparație urgentă.
Pe unele rute, companiile mai mari au propriile avioane, dar pentru alte rute și companii mai mici a existat o problemă.
Dacă au trimis lucruri prin transport aerian, pe unele rute ar fi putut dura zile să treacă prin descărcare și vămuire.
Singura modalitate de a-l primi mai rapid era să-l trimitem ca bagaj verificat. Regulamentele companiei aeriene nu le permit să trimită bagaje fără pasager, aici intervine rolul tău.
Modul evident de a zbura în clasa întâi sau business este să scoți o sumă mare de bani pentru privilegiu (sau, mai bine, să-l faci să o facă compania pentru tine).
Cu toate acestea, asta nu vine ieftin: ca reguli generale, puteți să vă așteptați să plătiți de până la patru ori tariful normal de economie pentru clasa business și de unsprezece ori pentru clasa întâi!
În general, nu are sens să cauți reduceri pentru locurile de clasa business sau prima clasă pe zborurile directe de la A la B.
Companiile aeriene știu bine că există un anumit grup de pasageri care sunt dispuși să plătească sume mari pentru privilegiul de a ajunge rapid și confortabil la destinație și percep taxe corespunzătoare.
Capitala Moldovei este Chișinău. Limba locală este româna, dar rusă este folosită în mod larg.
Moldova este o republică multi-etnică care a suferit de conflicte etnice.
În 1994, acest conflict a dus la crearea Republicii autoproclamate Transnistria în estul Moldovei, care are propria sa guvernare și monedă, dar nu este recunoscută de nicio țară membră a ONU.
Legăturile economice au fost restabilite între aceste două părți ale Moldovei, în ciuda eșecului negocierilor politice.
Principala religie din Moldova este creștinismul ortodox.
İzmir este al treilea oraș ca mărime din Turcia, cu o populație de aproximativ 3,7 milioane de locuitori, cel de-al doilea cel mai mare port după Istanbul și un centru de transport foarte bun.
Odată orașul antic Smyrna, acum este un centru comercial modern, dezvoltat și aglomerat, amplasat în jurul unei băi mari și înconjurat de munți.
Bulevardele largi, clădirile cu fațade de sticlă și centrele comerciale moderne sunt presărate cu acoperișuri tradiționale cu țigle roșii, piața din secolul al XVIII-lea și vechile moschei și biserici, deși orașul are o atmosferă mai degrabă a Europei Mediteraneene decât a Turciei tradiționale.
Satul Haldarsvík oferă priveliști către insula apropiată Eysturoy și are o biserică neobișnuită, octogonală.
În curtea bisericii, există sculpturi interesante din marmură cu porumbei peste unele morminte.
Merită jumătate de oră să te plimbi prin satul intrigant.
La nord și la o distanță ușor accesibilă se află orașul romantic și fascinant Sintra, care a devenit faimos în rândul străinilor după o descriere entuziastă a frumuseților sale înregistrată de Lord Byron.
Autobuzul Scotturb 403 călătorește regulat către Sintra, oprind la Cabo da Roca.
De asemenea, la nord, vizitați Marele Sanctuar al Noastre Doamne de la Fatima (Sanctuar), un loc al aparițiilor mariane celebre în întreaga lume.
Vă rog să vă amintiți că vizitați în principal un sit de morminte colective, precum și un sit care are o semnificație aproape incalculabilă pentru o parte semnificativă din populația lumii.
Încă mai sunt mulți bărbați și femei în viață care au supraviețuit timpului petrecut aici, și mulți alții care au avut persoane dragi care au fost omorâte sau au murit de epuizare acolo, evrei și non-evrei deopotrivă.
Vă rugăm să tratați site-ul cu toată demnitatea, solemnitatea și respectul pe care îl merită. Nu faceți glume despre Holocaust sau naziști.
Nu defăimați site-ul prin marcarea sau zgârierea graffiti în structuri.
Limba oficială a Barcelonei sunt catalana și spaniola. Aproximativ jumătate dintre locuitori preferă să vorbească catalana, majoritatea o înțelege, iar aproape toată lumea cunoaște spaniola.
Cu toate acestea, majoritatea semnelor sunt indicate doar în catalană, deoarece aceasta este stabilită prin lege ca prima limbă oficială.
Cu toate acestea, spaniola este de asemenea larg utilizată în transportul public și în alte facilități.
Anunțurile regulate din metrou se fac numai în catalană, dar întreruperile neplanificate sunt anunțate printr-un sistem automatizat într-o gamă largă de limbi, inclusiv spaniolă, engleză, franceză, arabă și japoneză.
Parizienii au o reputație de a fi egocentrici, nesimțiți și arroganți.
Deși acest lucru este adesea doar un stereotip inexact, cea mai bună modalitate de a te descurca în Paris este să fii mereu în cea mai bună conduită, comportându-te ca cineva care este "bien élevé" (bine crescut). Acest lucru va face călătoriile mult mai ușoare.
Exteriorul abrupt al parizienilor va evapora rapid dacă arăți unele curtoazii de bază.
Parcul Național Lacurile Plitvice este puternic împădurit, în principal cu fagi, molizi și brazi și prezintă o combinație de vegetație alpină și mediteraneană.
Are o varietate notabilă de comunități de plante, datorită gamei sale de microclime, soluri diferite și nivelurilor variabile de altitudine.
Zona este, de asemenea, locuința pentru o varietate extrem de largă de specii de animale și păsări.
Fauna rară, cum ar fi ursul brun european, lupul, vulturul, bufnița, lincșul, pisica sălbatică și cocoșul de munte pot fi găsite acolo, împreună cu multe alte specii comune.
În timp ce vizitează mănăstirile, femeile trebuie să poarte fuste care acoperă genunchii și să-și acopere umerii.
Majoritatea mănăstirilor oferă îmbrăcăminte pentru femeile care vin nepregătite, dar dacă aduceți propria îmbrăcăminte, mai ales una cu culori strălucitoare, veți primi un zâmbet din partea călugărului sau călugăriței de la intrare.
Pe aceeași linie, bărbații sunt obligați să poarte pantaloni care acoperă genunchii.
Acest lucru poate fi împrumutat și el din stocul de la intrare, dar acele haine nu sunt spălate după fiecare utilizator, deci s-ar putea să nu te simți confortabil purtând aceste fuste. O singură mărime pentru toți bărbații!
Bucătăria majorcană, la fel ca cea a zonelor similare din Mediterana, se bazează pe pâine, legume și carne (în special porc), și folosește ulei de măsline în întregul ei.
O cină simplă și populară, mai ales în timpul verii, este Pa amb Oli: pâine cu ulei de măsline, roșii și orice condimente disponibile, cum ar fi brânză, ton, etc.
Toate substantivele, împreună cu cuvântul Sie pentru dumneavoastră, încep întotdeauna cu literă mare, chiar și în mijlocul unei propoziții.
Aceasta este o modalitate importantă de a distinge între unele verbe și obiecte.
De asemenea, se poate argumenta că face cititul mai ușor, cu toate acestea, scrierea este într-o oarecare măsură complicată de necesitatea de a afla dacă un verb sau un adjectiv este folosit într-o formă substantivată.
Pronunțarea este relativ ușoară în italiană deoarece majoritatea cuvintelor sunt pronunțate exact așa cum sunt scrise.
Literele principale pentru care trebuie să fiți atenți sunt c și g, deoarece pronunția lor variază în funcție de vocala următoare.
De asemenea, asigurați-vă că pronunțați r și rr diferit: caro înseamnă drag, în timp ce carro înseamnă căruță.
Persanul are o gramatică relativ ușoară și în mare parte regulată.
Prin urmare, citirea acestui manual de gramatică te-ar ajuta să înveți multe despre gramatica persană și să înțelegi mai bine expresiile.
Fără îndoială, dacă cunoașteți o limbă romană, va fi mai ușor să învățați portugheza.
Cu toate acestea, oamenii care cunosc un pic de spaniolă ar putea concluziona în grabă că portugheza este suficient de apropiată încât să nu fie studiată separat.
Observatoarele premoderne sunt de obicei învechite astăzi și rămân ca muzee sau locuri de educație.
Deoarece poluarea luminoasă în perioada lor de glorie nu era o problemă asemănătoare cu cea de astăzi, acestea sunt de obicei amplasate în orașe sau pe campusuri, mai ușor de accesat decât cele construite în timpurile moderne.
Cele mai moderne telescoape de cercetare sunt facilități uriașe în zone îndepărtate cu condiții atmosferice favorabile.
Vizionarea florilor de cireș, cunoscută sub numele de hanami, face parte din cultura japoneză încă din secolul al VIII-lea.
Conceptul a venit din China, unde florile de prun erau florile preferate.
În Japonia, primele petreceri cu florile de cireș au fost organizate de împărat doar pentru el și pentru ceilalți membri ai aristocrației din jurul Curții Imperiale.
Plantele arată cel mai bine într-un mediu natural, deci rezistați tentației de a îndepărta chiar și "doar un" exemplar.
Dacă vizitați un grădină aranjată formal, colectarea "specimenelor" vă va duce și la expulzare, fără discuție.
Singapore este în general un loc extrem de sigur și foarte ușor de navigat, iar după sosire puteți cumpăra aproape orice.
Dar fiind amplasat în "tropicul înalt" la doar câteva grade nord de ecuator, va trebui să te confrunți cu căldura (întotdeauna) și cu soarele puternic (atunci când cerul este senin, mai rar).
Există și câteva autobuze care merg spre nord către Hebron, locul tradițional de înmormântare a patriarhilor biblici Avraam, Isaac, Iacov și soțiile lor.
Verifică că autobuzul pe care îl iei merge în Hebron și nu doar către așezarea evreiască învecinată Kiryat Arba.
Căile navigabile interioare pot fi un subiect bun pentru a-ți planifica o vacanță în jurul lor.
De exemplu, vizitarea castelelor din Valea Loarei, Valea Rinului sau efectuarea unei croaziere către orașe interesante de-a lungul Dunării sau navigarea pe Canalul Erie.
Ei de asemenea definesc rute pentru traseele populare de drumeție și ciclism.
Crăciunul este una dintre cele mai importante sărbători ale creștinismului și este sărbătorit ca ziua de naștere a lui Isus.
Multe dintre tradițiile asociate sărbătorii au fost adoptate și de către ne-credincioși în țările creștine și de către non-creștini din întreaga lume.
Există o tradiție de a petrece noaptea de Paște trează într-un loc expus pentru a vedea răsăritul soarelui.
Există desigur explicații teologice creștine pentru această tradiție, dar ar putea fi foarte bine un ritual de primăvară și fertilitate precreștin.
Biserici mai tradiționale țin adesea o veghe de Paști sâmbătă seara în weekend-ul Paștelui, iar congregațiile se bucură adesea la miezul nopții pentru a celebra învierea lui Hristos.
Toate animalele care au ajuns inițial pe insule au venit aici fie înotând, fie zburând, fie plutind.
Datorită distanței lungi de pe continent, mamiferele nu au putut să facă călătoria, făcând țestoasa gigant principalul animal de păscut din Galapagos.
De la sosirea omului în Galapagos, multe mamifere au fost introduse, inclusiv capre, cai, vaci, șobolani, pisici și câini.
Dacă vizitezi zonele Arctice sau Antarctice în timpul iernii, vei experimenta noaptea polară, ceea ce înseamnă că soarele nu răsare deasupra orizontului.
Aceasta oferă o bună oportunitate de a vedea Aurora Boreală, deoarece cerul va fi întunecat mai mult sau mai puțin în jurul ceasului.
Deoarece zonele sunt slab populate și poluarea luminoasă, prin urmare, adesea nu este o problemă, veți putea să vă bucurați și de stele.
Cultura muncii japoneze este mai ierarhică și formală decât ceea ce ar putea fi obișnuiți occidentalii.
Costumele sunt îmbrăcămintea standard pentru afaceri, iar colegii se adresează unii altora prin numele de familie sau prin titlurile de job.
Armonia la locul de muncă este crucială, punând accentul pe efortul de grup în loc să laudăm realizările individuale.
Muncitorii trebuie adesea să obțină aprobarea superiorilor lor pentru orice decizie pe care o iau și sunt așteptați să respecte instrucțiunile superiorilor lor fără întrebări.
