“心脏健康的Lenoir项目”是一个多项研究项目，旨在降低北卡罗来纳州Lenoir县心脏疾病的风险负担。”
本病例报告研究了一个客户在该项目中的经验以及所使用的健康辅导干预的影响。
客户表现出不健康的生活方式行为和收缩压超过200毫米汞柱的血压。
经过1年的教育小组会议和个性化健康辅导，该客户成功将其血压降至可接受范围，并采取了许多新的生活方式行为。
这个病例报告展示了一种将健康辅导融入教育计划并与初级保健实践合作的方式。
综合健康辅导（IHC）可以在不使用药物的情况下显著改善生物测量指标。
在这个新诊断的糖耐量受损（IGT）伴有肥胖的病例中，免疫组化利用患者的优势逆转了IGT，预防了糖尿病的发生，并使患者体重减轻了40磅或原体重的21%。
这项干预包括客户自我评估和11个月内14次面对面的健康辅导。
IHC 提供了一个框架，以实现短期目标，同时利用个人的优势和目标来识别和克服障碍。
一名18岁的女性因为首次躁狂发作被送入精神病院。
经常规剂量的碳酸锂治疗后，她的症状在两周后得到缓解；她出院时服用250毫克锂，每日两次。
出院后五天，她因食欲不振和意识障碍被送往一家综合医院的急诊科。
综合医院的医生无法诊断问题，因此她被转回精神病院。
当时她的锂血平浓度为0.57毫摩尔/升（即处于治疗范围的下限），但仍然明显出现锂中毒症状，包括无尿症、四肢颤抖、语言不清、肌肉僵硬和腱反射亢进。
经静脉注射甘露醇治疗后，她的急性症状迅速缓解。
该案例凸显了需要监测所有服用锂的患者的中毒临床症状，无论其血液水平如何，并告知患者、家属和普通医生有关锂中毒的症状和处理方法的必要性。
方法：共有25只C57/129成年小鼠随机分为正常对照组（0小时）和严重烧伤后1、6、12或24小时的组（每组n=5）。
建立了一个三度烧伤模型（占总体表面积的20%），然后取了肝组织。
IFIT1的表达通过Western blot进行检测。通过免疫组化检测caspase-3和-8的表达。通过末端脱氧核苷酸转移酶介导的末端标记（TUNEL）检测肝细胞凋亡。
严重烧伤后IFIT1表达增加促进了肝细胞凋亡。
据估计，每年约有50万人患上多药耐药结核病。
这些人中仅有不到20%正在接受建议的治疗，成功治愈的仅约10%。
治疗资源匮乏可能是当前流行病持续传播的驱动因素。
治疗规模的扩大受到当前治疗方案的阻碍，这些方案时间长、费用高、耐受性差，并且在大多数患者所在的环境中难以施行。
尽管新药提供了改善治疗方案的机会，但目前和计划中的临床试验对于开发能够促进及时治疗扩大的方案的前景不大。
在本文中，我们认为虽然临床试验是必要的，但应该通过及时的、大规模的、操作性的研究来补充，这将提供关于新药物和方案使用的程序数据，同时改善获得救命治疗的途径。
感知风险，例如对新药物的快速耐药性的发展，需要与高水平的死亡率和传播进行平衡，否则这些问题将持续存在。
将治疗的覆盖范围扩大一倍并提高治疗成功率，可以在未来十年内挽救大约一百万人的生命。
方法：采用免疫组化（IHC）检测32例宫颈癌和相应的正常组织中Twist1的表达。通过RNAi沉默Twist1的HeLa细胞确定细胞侵袭能力和侵袭相关基因的表达。通过Pearson相关分析研究Twist1和microRNA-33a（miR-33a）在宫颈癌中的关系，并研究miR-33a在调节Twist1和细胞侵袭性方面的作用。
结果：Twist1在宫颈癌和相应的正常组织中的阳性表达率分别为75.0%（24/32）和21.9%（7/32），两者之间存在显著差异（P<0.05）。Twist1 shRNA显著降低了HeLa细胞的侵袭性（P<0.05）。
与匹配的正常组织相比，miR-33a在宫颈癌组织中的表达增加，与Twist1呈负相关（r=-0.661，P<0.05）。miR-33a的过表达可以显著抑制Twist1的表达以及细胞浸润能力（P<0.05）。
本研究旨在探讨CK2α表达下调后对肺腺癌A549细胞侵袭和迁移的影响及其分子机制。
方法：构建了pSilencerTM 4.1-siCK2α-eGFP慢病毒介导的shRNA。CK2α的表达被沉默，建立了稳定的A549细胞系。
通过Transwell和Boyden室实验检测到A549细胞系的侵袭和迁移。
使用Western blot分析评估了PI3K/Akt信号通路和间充质至上皮转化（EMT）的蛋白表达。
结果：与对照组相比，CK2α表达敲低后A549细胞的侵袭和迁移显著受到抑制。p-PTEN、Akt、p-Akt473、p-Akt308、p-PDK1、p-c-Raf和p-GSK-3β显著下调，而PTEN上调。
在研究社区环境对教育成果的文献中，社会化机制通常是通过研究社区特征与教育成就之间的关联来调查的。
我们试图通过研究教育规范（承诺）的内部化如何受到社区移民集中程度的影响来填补这一空白。
我们研究这个过程，既包括移民青少年，也包括本地青少年，因为这两个群体可能会受到移民集中的影响不同。
为了测试我们的假设，我们使用了五个波次的纵向面板数据（N = 4255），结合了控制大部分潜在选择偏差的混合效应模型。
这些模型相对于天真的OLS模型具有优势，因为它们预测邻域特征变化对教育承诺变化的影响，因此提供了更具动态性的建模邻域效应的方法。
我们的研究结果表明，与居住在移民比例较低的社区相比，居住在移民比例较高的社区可以增加移民青少年的教育承诺。
此外，我们发现具有弹性人格的青少年在教育承诺方面受邻里环境影响较少，而非弹性人格的青少年受影响较大。
方法：共32只C57BL/6小鼠分为4组：假手术组、AMI组、低剂量阿托伐他汀组[2 mg/(kg.d)]和高剂量阿托伐他汀组[20 mg/(kg.d)]。
此外，体外培养的小鼠3T3-L1前脂肪细胞经分化后，受氧化低密度脂蛋白（ox-LDL）刺激。检测脂肪细胞中脂联素和抗抵抗素的蛋白表达。确定阿托伐他汀对ox-LDL诱导的脂肪细胞脂肪因子失衡的影响。
结果：AMI小鼠血浆中hs-CRP和抵抗素水平显著升高，而脂联素水平显著降低。
hs-CRP的血浆水平与抵抗素呈正相关，但与脂联素呈负相关。
离体研究表明，氧化低密度脂蛋白（ox-LDL）可增加脂肪细胞中抵抗素蛋白和脂联素的表达，而阿托伐他汀可剂量依赖性地逆转这种效应。
结论：AMI小鼠中的炎症激活导致脂联素失衡。阿托伐他汀通过抗炎作用改善AMI诱导的脂联素失衡。
全甲状旁腺切除术（PTX）可用于治疗尿毒症患者的继发性甲状旁腺功能亢进症（SHPT），缓解患者的骨溶解破坏。
双侧甲状旁腺完全切除是手术成功的关键。
维生素D和维生素D受体（VDR）介导的生物学效应参与了多种病理生理过程的调节，包括钙磷代谢、免疫调节、抗炎、抗感染和癌症预防等。自噬是一种真核细胞溶酶体介导的降解途径，分为3种不同类型：巨噬自噬、微噬自噬和伴侣介导的自噬。
由于自噬对于维持细胞的能量和代谢至关重要，自噬功能障碍与炎症、感染和肿瘤等多种病理过程密切相关。
研究表明，维生素D/VDR可以影响自噬的不同阶段并调节自噬中的炎症。此外，维生素D/VDR和自噬在自身免疫性疾病、糖尿病、心血管疾病、癌症和其他炎症性疾病中发挥重要作用。
检测Mimecan蛋白在副交感神经切断诱导的动脉粥样硬化发展中的表达变化，并探讨Mimecan敲低对血管平滑肌细胞增殖和迁移的影响。
方法：动物随机分为假手术组和模型组（每组n=8）。
通过割断主动脉窦神经建立了大鼠血压变异模型，并在手术后20周记录了血流动力学指标以确认模型的成功。
胸主动脉被切除并用免疫组化染色，以观察平滑肌组织的病理变化和Mimecan表达的变化。
结果：经过交感迷走神经切断术20周后，模型组的血压变异性显著高于假手术组，表明模型建立成功。
此外，模型组血压变异性增加促进了胸主动脉内血管平滑肌细胞的增殖和迁移，而Mimecan蛋白的表达显著降低。
在体外实验中，小鼠血管平滑肌细胞中的Mimecan敲低可以促进细胞增殖和迁移。
结果：发育迟缓、体重不足和消瘦代表了营养不良的情况，分别占28.6％、25.3％和25.3％。
母亲的准确感知和心理问题，如焦虑和抑郁，是主要相关因素。
结论：先天性心脏病患者的营养状况较差，需要通过适当的健康教育和有效的干预来改善孕妇的准确感知和缓解孕妇的心理问题，以改变营养状况。
喉气管狭窄包括先天性喉气管狭窄和继发性喉气管狭窄。
先天性喉气管异常罕见，占所有喉气管狭窄的0.3％-1.0％。
尽管在过去的30年中，儿科LTS的管理得到了相当大的改善，但在相当数量的复杂LTS病例中，初级手术仍然失败。在一些严重的LTS病例中，伴有声门狭窄，即使使用最新的技术，初级手术的失败率也达到了30%左右。
患有LTS的儿童通常需要多次手术，并需要使用气管切开管数月甚至数年。
目的：研究江苏省汉族人群23个Y-STR位点的多态性。
方法：从江苏省4821名无关健康的汉族男性中收集血样。使用PowerPlex Y23试剂盒扩增DNA模板，扩增产物通过3500xL基因分析仪检测。然后，我们分别计算等位基因频率和基因多样性，以及单倍型频率和单倍型多样性。
结果：这23个Y-STR位点的基因多样性范围为0.4099-0.9696。
共检测到4781个单倍型，其中4743个仅出现一次。单倍型多样性为0.99999812。
结论：本研究使用的23个Y-STR位点在江苏汉族个体中高度多态性，因此适用于人群遗传学研究和法医个体鉴定。
随着脂质代谢紊乱患病率的增加，脂肪细胞的体外研究近年来成为热门话题。
3T3-L1前脂肪细胞系是建立脂肪细胞模型最常用的细胞系之一。然而，对于3T3-L1细胞系，传统的方法，也称为“鸡尾酒”方法，存在转化率低和转化不均匀等缺点。
因此，许多旨在通过改变诱导剂的时间或添加其他新药物来改善诱导方法的研究已经进行（称为改进方法）。
本研究旨在总结诱导3T3-L1细胞系成熟脂肪细胞的传统方法和改进方法的进展。
强迫症是一种慢性、令人痛苦且严重影响神经精神的疾病，其特征为强迫观念或强迫行为。
目前的病例描述了一位44岁的成年女性被诊断为强迫症。
患者在过去的治疗中单独使用多种SSRI药物反应不完全，至少三年时间生活质量较差。
目前采用多维方法，包括联合认知行为疗法（CBT）和选择性5-羟色胺再摄取抑制剂（SSRI，舍曲林）以及小剂量抗精神病药物（阿立哌唑）作为增强剂，同时提供家庭支持和互联网资源，为患者提供了六个月的治疗。
每两个月使用耶鲁-布朗强迫症量表（Y-BOCS）进行标准化评估，显示强迫和强迫症状显著减少，社交功能和生活质量显著改善。
像这样的案例为多维方法治疗强迫症提供了初步支持，以实现最佳反应，但需要进一步严格的临床试验来提供更多证据。
真菌聚酮具有复杂的结构和多样的生物活性。它们的生物合成途径通常包含新型酶催化反应。
本综述提供了真菌多酮类物质的分子合成机制的最新研究进展概述，包括高度还原型多酮合酶（HR-PKSs）、非还原型多酮合酶（NR-PKSs）、多酮-非核糖体肽合酶（PKS-NRPSs）以及还原-非还原型多酮合酶（HR-NR PKSs）混合物。
许多真菌多酮类物质生物合成机制的阐明为真菌多酮类天然产物的新生物合成基因簇和具有新结构的化合物以及它们的类似物的发现提供了指导。
当基于质谱的蛋白质组学快速发展时，质谱（MS）数据呈指数增长。
开发一些快速、准确、可重复的方法来鉴定肽和蛋白质是一个巨大的挑战。
现在，光谱库搜索已成为蛋白质组学中基于串联质谱谱图的蛋白质鉴定的成熟策略，它将实验谱图与先前观察到的一组可信鉴定的MS/MS谱图进行比对，并充分利用谱图中的丰度、非规范片段离子的峰和其他特征。
本综述提供了光谱库搜索策略的实施概述，包括光谱库构建和全面的光谱库搜索两个关键步骤，并讨论了库搜索策略的进展和挑战。
心因性肌张力障碍是运动障碍患者中最常见的问题之一，主要导致误诊、治疗混乱和治疗抵抗。
精神疾病往往是罪魁祸首，因此进行适当的精神病史采集至关重要。
在这里，我们报告了一例痉挛是潜在抑郁发作的主要表现症状的病例，并讨论了如何治疗原因以缓解症状。
心因性癫痫通常被低估，而癫痫则往往被过度治疗，这导致了多种财务、社会和耻辱相关的困难。
肌阵挛性癫痫本身是一种罕见的现象，当功能性运动障碍表现为肌阵挛时，很难确定确切的原因。
在这里，我们介绍了一个病例，他被误诊为患有肌阵挛性癫痫障碍，并在多个地方接受治疗，但没有任何改善，最终被证实是一种罕见的功能性运动障碍。
针对表面抗原以特异性杀死肿瘤细胞的CAR-T细胞疗法最近已成为肿瘤免疫治疗的另一个基石。
在这项研究中，通过基因工程构建了一个针对人表皮生长因子受体2（HER2）的CAR慢病毒表达质粒。将重组质粒与其他包装质粒一起通过磷酸钙共沉淀转染到HEK293T细胞中，生成了CAR慢病毒颗粒。通过将人外周血单个核细胞转导lenti-car，获得了HER2特异性CAR-T细胞。在体外分析了它们对HER2阳性和HER2阴性肿瘤细胞的特异性抑制作用。
因此，构建的第二代HER2特异性CAR-T细胞特异性抑制HER2蛋白过表达的肿瘤细胞的生长，表明HER2特异性CAR-T细胞可能对HER2阳性癌症的免疫治疗有用。
通过增加疫苗接种率达到群体免疫水平是根除相关传染病的基本策略。
再次强调，群体免疫在公共卫生实践中发挥了重要作用。
随着对疫苗群体保护估计的兴趣日益增加，然而我们只看到了很少有关中国观察人群和集群随机临床试验的相关论文报道。
腹膜转移是结直肠癌患者死亡的第二大原因。
细胞减灭手术（CRS）联合腹腔热疗化疗（HIPEC）是治疗结直肠癌腹膜转移的主要方法，尽管仍存在一些争议。
我们回顾了有关结直肠腹膜癌转移（PC）和CRS+ HIPEC的当前研究，并讨论了有关腹膜转移评分系统、CRS+ HIPEC治疗的选择标准以及结直肠PC新药申请的一些问题。
腹膜癌症指数（PCI）是腹膜转移最有用的评分系统，CRS+ HIPEC 是结直肠腹膜转移的主要治疗方法。
PCI<20的患者应接受彻底评估，以确定R0或R1切除和CRS+ HIPEC治疗的可行性。对于初期无法切除的PC患者，应采用积极的药物治疗以实现肿瘤缩小，以便其中一些患者有机会接受CRS+ HIPEC治疗。
作为骨科常见病，股骨头缺血坏死（ONFH）经常发生在年轻和中年人中。
由于人工关节假体有一定的使用寿命，髋关节修复手术越来越受到关注，因为髋关节修复手术的修复率高，许多并发症的风险也更高。
在临床实践中，有大量保护髋关节的手术方法，但其效果并不确定。
如何在正确的时间选择适当的手术方法也是一个不断的认识过程。股骨坏死的病理过程有助于选择治疗髋关节手术的股骨头坏死的选择。
核减压和冲击骨移植是一种简单的手术方法，可以缓解股骨头内部压力和疼痛症状，但不能完全清除坏死骨。因此，它们仅适用于早期的非创伤性股骨头坏死。
血管化骨移植可以填补前者的缺陷，因为它不仅可以完全去除坏死骨，还可以为股骨头提供有营养的骨移植物，有利于重建股骨头的骨结构。
随后，钽棒的应用可以为股骨头提供机械支撑，以防止股骨头塌陷。
近年来，保髋手术的应用越来越广泛，并在临床效果上得到了改善。多种手术方法的组合提供了更有效的治疗方法，可用于治疗非创伤性股骨头坏死。
关节保留手术是一个重要的概念，无论采用何种手术方法，都应尽可能选择手术计划，以确保有效性为基础，同时减少创伤、简化方法和减少髋关节骨结构的损伤。
血管化骨移植是下颌骨重建当前临床实践中最流行的技术之一。腓骨是下颌骨重建最常用的供体部位。单个腓骨段重建的新下颌骨高度较低的缺点可以通过血管化双桶腓骨移植来解决。
使用虚拟手术规划和术中导航进行下颌骨重建可以简化手术程序，缩短手术时间，减少损伤，并减少供体部位的发病率，从而完成精确的下颌骨重建。通过口腔内途径和口腔内吻合术开发下颌骨重建的微创手术方向。
方法：自2011年1月至2016年1月，中南大学湘雅二医院共诊断出82例大型无深层粘膜侵犯（T1 SM2，≥1 000 µm）的患者。其中，52例患者接受内镜下黏膜剥离术（ESD）治疗，另外30例患者接受腹腔镜辅助结肠切除术（LAC）/开放性结肠切除术（OC）治疗。
临床数据进行了回顾性分析，收集并分析了整块切除率、整块切除R0率、局部复发、并发症、手术时间和住院时间。
结果：ESD组和RS组的病变大小分别为（5.80±1.20）cm和（5.53±0.69）cm（P>0.05）。
整块切除率、整块R0切除率和复发率在内镜下粘膜剥离组和手术切除组之间没有显著差异（P>0.05）。
ESD组的并发症发生率（7.69％，4/52）明显低于RS组（33.33％，10/30；P<0.01）。
ESD组的住院时间和手术时间也比RS组短（P<0.05）。
结论：内镜下粘膜下剥离术（ESD）似乎是一种安全、微创和有效的治疗大型平坦息肉的策略，显然比根治性手术在住院时间、手术时间和短期并发症方面更好。
调查慢性伤口患者抑郁和焦虑的影响因素，以及抑郁和焦虑与社会支持或生活质量之间的关系。
方法：我们采用方便抽样方法招募了150名慢性伤口患者。使用自评抑郁量表（SDS）、自评焦虑量表（SAS）、短形式36健康调查问卷（SF-36）和社会支持评定量表（SSRS）评估慢性伤口患者的抑郁和焦虑水平、生活质量和社会支持。
结果：慢性伤口患者中抑郁和焦虑的检出率分别为45.3%和14%。
在慢性伤口患者中，年龄与SDS和SAS得分呈正相关（P<0.05），而教育、SF-36的八个因素、客观支持、主观支持和SSRS的社会支持得分与SDS和SAS得分呈负相关（P<0.05）。
进一步的多元回归分析表明，伤口持续时间、身体功能评分、SF-36的角色身体评分和角色情感评分、客观支持评分、主观支持评分、支持利用评分以及SSRS的社会支持评分是SDS评分的独立影响因素（P<0.05）。教育、一般健康评分、SSRS的社会功能评分和心理健康评分是SAS评分的独立因素（P<0.05）。
结论：患有慢性伤口的患者生活质量和社会支持水平较低，可能会增加他们的抑郁和焦虑。
在治疗慢性伤口患者时，医务人员还应注意焦虑和抑郁之间的相互影响，或者生活质量和社会支持。
远端支架引起的新入口（dSINE）是斯坦福B型主动脉夹层经胸内血管修复（TEVAR）后高发生率的并发症。
主动脉重塑在预防dSINE中发挥重要作用。
作为决定电化学超级电容器性能的主要因素，电极材料最近受到了广泛关注。
细菌以其低成本、丰富性、环保性和易于从自然界获取的优势，已成为有前途的生物材料。
基于细菌或其相关产物的复合电极材料具有大的比表面积、良好的循环稳定性和高电容等优点，在超级电容器电极材料领域成为研究重点。
利用各种仿生方法实现脱矿牙本质的再矿化和有机基质-无机矿物质复合物的形成，具有一定的机械强度，近年来在口腔医学领域成为研究热点，也为牙本质缺损的修复提供了新思路。
本综述总结了非胶原蛋白类似物在体外调节脱钙牙本质再矿化过程的情况。
季节性流感疫苗是预防流感病毒感染和感染并发症最有效的方法。
目前，中国已经批准了三价灭活流感疫苗（IIV3）和四价灭活流感疫苗（IIV4），包括分离病毒流感疫苗和亚单位疫苗。
除了一些大城市外，流感疫苗属于二类疫苗，这意味着流感疫苗接种是自愿的，接种者必须自费。
为加强中国流感预防和控制的技术指导以及流感疫苗操作性研究，国家免疫规划咨询委员会（NIAC）流感疫苗技术工作组（TWG）更新了2014年的技术指南，并编制了《中国季节性流感疫苗技术指南（2018-2019）》。
本版本的主要更新包括：流行病学、疾病负担、流感疫苗类型、2018-2019年北半球流感疫苗接种组成、IIV3和IIV4免疫反应、免疫持久性、免疫原性、疫苗效力、有效性、安全性、成本效益和成本效益分析。流感疫苗工作组根据现有的科学证据提供了2018-2019年流感季节的流感疫苗接种建议。
本报告中描述的建议包括以下内容：疫苗接种点（PoVs）应向所有愿意接种且没有禁忌症的6个月及以上的人提供流感疫苗接种。
对于那些有多种已获许可、推荐和适当的流感疫苗产品可供选择的人，不会对任何一种疫苗产品进行优先推荐。
为了降低高危人群因流感病毒感染而引起的严重感染和并发症的风险，建议优先为6-59个月的儿童、60岁及以上的成年人、特定慢性疾病患者、医护人员、6个月以下婴儿的家庭成员和照顾者以及孕妇或计划在流感季节期间怀孕的女性接种季节性流感疫苗。
6个月至8岁的儿童在首个接种季节需要接种2剂流感疫苗，接种时间间隔至少为4周，以获得最佳保护效果。如果他们在2017-2018流感季节或之前的季节接种过疫苗，则建议接种1剂疫苗。
8岁以上的人需要接种1剂流感疫苗。
建议人们在十月底之前接种流感疫苗。一旦疫苗可用，应尽早提供流感疫苗接种。对于在十月底之前无法接种疫苗的人，整个季节将继续提供流感疫苗接种。
流感疫苗也建议在任何孕期使用，包括孕妇。
这些指南旨在供疾病控制和预防中心的所有级别的工作人员使用，他们从事流感控制和预防、疫苗接种工作，儿科、内科、传染病科等医疗机构的医护人员，以及各级别的母婴保健机构的工作人员。
中国公司通过学习西方药企的人工营养药物经验，制造出了“人工血浆”。
很多广告呈现了现代药物的典型模型。
生产商试图利用名人广告效应和客户的口口相传来说服客户人工血浆的功能。传统中药和西药实验的理论被用来记录“人工血浆”的功能，但很难评估其真实功能。
"人工血浆"在市场上很流行，因为顾客们愉快地有心理滋养的需求，害怕成为"亚洲病夫"，希望能够增强种族和国家的力量。
1911年革命后，公司不仅想满足统治阶级的需求和要求，也想满足普通人的需求和要求。
从清朝晚期开始，保健和预防医学变得更加流行。人工营养医学在这一过程中发挥了重要作用。
近年来，PiCCO在烧伤患者中的应用越来越多，但是目前尚无临床共识，如何应用PiCCO监测、理解PiCCO监测参数的意义以及如何使用PiCCO监测参数指导重症烧伤患者的治疗。
基于当前文献和专家的临床经验，中国老年医学会烧伤与创伤分会发布了《重症烧伤患者脉搏轮廓心输出量监测技术应用专家共识（2018版）》，旨在为其在临床上的使用提供实用指导。
胶原蛋白作为人体主要的结构蛋白质，在伤口愈合过程中发挥着重要作用。
由于其固有的止血特性、良好的生物相容性、低免疫原性以及可控的生物降解性，基于胶原的材料引起了广泛关注。
在本文中，我们主要介绍了基于胶原蛋白的创面生物材料的特点以及其作为支架和敷料的应用机制。并且形成了临床适应症、推荐应用、禁忌症和注意事项的标准和统一的专家共识。这个共识将帮助临床医生和患者正确认识胶原蛋白基创面生物材料并合理使用它们。
碳青霉烯耐药的克雷伯菌肺炎（CRKP）在烧伤病房的流行已成为当前细菌感染管理中最棘手的问题之一。
我们有必要重新考虑CRKP感染的流行病学、危险因素、临床特征以及治疗选择。
制定CRKP感染的抗菌治疗原则和联合抗生素治疗，并实施由药代动力学和药效学特征设计的适当剂量方案将非常重要。
治疗CRKP感染的常见抗菌药物包括多粘菌素、替加环素、磷霉素和碳青霉烯类药物。
感染控制措施，如接触隔离、主动筛查和环境表面消毒，必须与抗菌药物管理相结合，以有效遏制和预防CRKP的传播。
本研究的目标是确定控制大鼠不同后肢运动的脊髓区域。对于支配相应运动的区域使用了标准化方法。已经验证了FES可以用于恢复后肢的运动功能。
在实验中，脊髓通过三维扫描模式的FES进行刺激。
结果表明，通过植入在腰骶部扩张区域腹侧位置的电极进行刺激可以产生协调的单关节和多关节后肢运动。适当的刺激部位可以诱导各种不同的后肢运动，后肢的运动向量覆盖了后肢矢状面上的所有运动方向。
本文绘制了一张关于大鼠脊髓运动功能的地图。控制相应运动的脊髓区域被标准化。研究数据为后续实验中电极尖端的位置提供了指导。
由中国医学会和中国烧伤医学会赞助的2018年中国烧伤医学会学术年会于10月24日至27日在福建省福州市成功举办。
这次会议的主题是“一中一标准”。
共收到1,798份提交，有1,060名注册代表，来自9个国家和地区的2,000多名代表参加了会议。
胰管腺癌（PDAC）的肿瘤成分由细胞外基质、成纤维细胞、内皮细胞和免疫细胞组成，以及少数恶性细胞。
化疗、靶向治疗和免疫治疗等治疗措施的失败与胰腺癌特定的免疫微环境有关。
单细胞分析的新尝试将有助于更好地理解原发性和转移性PDAC微环境的组成，以及微环境如何对新的治疗方法做出反应。
随着技术的进步，三维打印技术在口腔医学领域越来越广泛地应用。
3D打印模板在口腔种植中发挥了不可替代的作用；同时，3D打印模板已成功应用于钙化根管谈判、牙齿内陷的根管治疗、根尖手术和自体移植，为根管治疗的诊断和治疗提供了新的概念和治疗模式。
本综述从根管治疗的角度总结了3D打印模板的研究和应用。
脓毒症引起的心脏功能障碍是脓毒症的严重并发症，目前尚无有效的治疗方法。
AMP-激活蛋白激酶（AMPK）是细胞能量代谢的调节因子，在能量平衡中发挥关键作用。
最近的研究表明，AMPK对脓毒症引起的心脏功能障碍具有保护作用，这与炎症、内皮细胞损伤、能量代谢、心肌细胞凋亡和自噬的调节有关。
因此，AMPK是脓毒症诱导的心脏功能障碍的治疗靶点。
我们的研究旨在扩大和解释医学期刊提出的统计报告要求的项目，并提高医学文章的统计报告质量。
统计报告要求是从国际医学期刊编辑委员会（ICMJE）、增强健康研究质量和透明度网络（EQUATOR）以及中国医学杂志编辑委员会等发布的报告标准中获得的。涉及统计报告要求的项目总结为研究设计、统计分析和结果解释等问题。每个项目都基于原始文章的案例进行了详细说明。
值得注意的是，英文医学期刊的统计报告要求通常参考指导文件，包括ICMJE提出的《医学期刊学术著作的撰写、报告、编辑和出版建议》，或EQUATOR网络发布的不同研究类型的声明，其中详细规定了医学文章的统计报告。然而，中国医学期刊的统计报告要求通常由编辑委员会规定。尽管统计分析的格式和内容已经得到规范，但中国医学期刊的要求在某种程度上仍然不足，应按照国际标准加以完善。
总之，扩大和解释统计报告要求有望帮助调查人员了解医学研究中统计报告的要求，从而有效提高医学文章的质量。
新中国血管外科的历史可以分为以下三个阶段：第一阶段，自20世纪80年代初以来，内镜手术技术被引入中国，在一些大型医院得到发展，并逐渐在一些基层医院有条件地推广。到20世纪80年代末，血管外科已逐渐发展成为中国的一个独立学科。
第二阶段，自20世纪80年代末以来，中国的血管诊断和治疗技术、血管设备和相关研究改进不断提高，并取得了一定的成功，特别是自1993年中国医学会附属血管外科成立以来，中国的血管外科代表了其初期发展阶段。
第三阶段，自21世纪初以来，内镜手术和混合技术的创新以及材料技术的发展，促进了中国血管外科的第二次飞跃。从那时起，血管外科进入了一个新的微创手术时代，并开启了快速发展的时期。
严重的冻伤（Ⅲ至Ⅳ度）是在寒冷地区常见的疾病，尤其是在军事训练和寒冷地区的灾害事件中，伴随着高残疾率。
严重冻伤的治疗主要包括早期快速复温和晚期截肢；而血管内皮细胞损伤、微血管血栓形成和严重冻伤导致的组织灌注减少是影响预后的重要因素。
经导管经动脉溶栓术是治疗严重冻伤的新技术，具有微创、高安全性和明显降低截肢率的优点。我们回顾了经导管经动脉溶栓术治疗严重冻伤的研究进展。
癌症是威胁中国人民健康的主要疾病。癌症登记是制定和评估癌症预防和控制政策的基础工作。
中国的癌症登记始于1950年代。在过去的60年中，全国范围内建立了癌症监测和随访网络。2017年，所有癌症登记覆盖了全国人口的31.51%。
然而，在癌症登记处的数量和分布、登记数据的深度和广度、登记数据的及时性和可访问性等方面，目前的工作仍存在一些问题。
大数据和信息化时代的到来为癌症登记处的未来提供了明确的方向。
在未来十年内，标准化癌症登记工作流程，构建癌症大数据，改善数据共享机制，利用最新信息技术实现癌症登记数据的实时报告、动态监测和多维呈现，将是解决我们现在面临的问题的核心方法。
自身免疫性肝病是一组由异常免疫介导的肝胆损伤。主要包括自身免疫性肝炎、原发性胆汁性胆管炎和原发性硬化性胆管炎。
最近，诊断技术的进步改善了自身免疫性肝炎的检测和治疗。
然而，它很容易与其他肝病混淆。因此，自身免疫性肝病的诊断和治疗标准化已成为主要关注点。
此外，自2018年以来，自身免疫性肝病的基础研究和临床治疗取得了新的进展。
人工智能临床决策支持系统是医疗领域人工智能的重要方向。国内外研究人员都在探索智能决策系统在癌症领域的应用价值。
但是在这种热潮的同时，智能决策系统仍然存在一些问题。
结合该领域研究小组的工作，本文探讨了当前的混淆和解决方案，并希望帮助临床医生更好地理解智能决策。
相信随着概念的深化和技术的进步，智能决策将成为未来医生的良好帮助。
Trichoderma reesei Rut-C30广泛用于工业纤维素酶生产，开发纤维素酶高产菌株对于经济的木质纤维素生物炼制非常重要。
在这项研究中，利用人工锌指蛋白（AZFPs）文库改造了T. reesei Rut-C30。获得了两个突变体T. reesei M1和M2，其纤维素酶产量得到了提高。与亲本菌株相比，T. reesei M1和M2的滤纸酶活性（FPase）分别增加了100%和53%。此外，M1突变体的细胞外蛋白总量增加了69%，而M2突变体的内切β-葡聚糖酶（CMCase）活性比亲本菌株高64%。
此外，RT-qPCR分析显示，两个突变体中的主要纤维素酶基因表达显著增加，但在两个突变体中观察到不同的模式。
另一方面，纤维素酶转录抑制因子ace1在两个突变体中均被下调，但激活因子xyr1的转录水平仅在M1菌株中上调。
这些结果表明，不同的AZFP对T. reesei中纤维素酶产生具有不同的调节机制。
分析T. reesei M1和M2中AZFPs的靶基因不仅有助于进一步探索T. reesei纤维素酶合成的调控机制，还能通过代谢工程开发纤维素酶高产菌株。
由于其高度特异性和强大的抗原亲和力，单克隆抗体已成为抗体药物的主要类型。
然而，随着对天然单克隆抗体的深入研究，也面临着许多缺陷，例如与抗原结合的限制时间、意外的抗体清除和抗原积累。
因此，研究不再局限于天然抗体筛选，而是通过工程技术提高抗体药物的效率。
近年来，自从发现了一种新型的可循环利用的抗体，传统抗体研发中的瓶颈得到了有效解决。
回收抗体能够在血浆中与抗原结合，并在内体中与抗原解离，从而最大化抗体的使用，减少抗原介导的抗体清除和抗体介导的抗原积累。此外，回收抗体可以通过进一步的Fc修饰增强与Fc受体的亲和力。
本文回顾了循环抗体的研究进展，包括其特点、转化方法和前景。
DNA甲基化是真核生物中重要的表观遗传修饰类型。
为了研究小米草（意大利狗尾草）中基因组范围内的甲基化水平和模式，建立并应用了甲基化敏感扩增多态性（MSAP）分析（采用EcoR I和Hpa II/Msp I双重消化），并在两个小米草品种（超谷58和玉谷1）中进行了研究。
结果表明，从100个MSAP引物中选择了32对引物，分别从超谷58和玉谷1中扩增出1,615和1,482个清晰可辨且可重复的条带，包括3种甲基化模式。超谷58和玉谷1中CCGG上下文的胞嘧啶甲基化水平分别为6.93%和8.77%。
两个稻稈黍品种之间基因组DNA甲基化水平的差异可能为从新的表观遗传学角度栽培这种作物提供初步参考。
