Heart-Healthy Lenoir 项目是一项多项研究项目，旨在降低北卡罗来纳州勒努瓦县心脏病的风险负担。
本案例报告检查了一位客户在该项目中的经验以及所使用的健康指导干预措施的影响。
客户表现出不健康的生活方式和超过 200 毫米汞柱的收缩压 (BP)。
经过 1 年的教育小组会议和个性化健康指导，客户能够将她的血压降低到可接受的范围内，并采取了许多新的生活方式行为。
本案例报告展示了将健康指导融入教育计划并与初级保健实践合作的一种方式。
综合健康指导 (IHC) 可在不使用药物的情况下通过生物识别措施显着改善健康状况。
在这个新诊断为肥胖的葡萄糖耐量减低 (IGT) 病例中，IHC 利用患者的力量逆转 IGT，预防明显的糖尿病，并将体重减轻 40 磅或原始体重的 21%。
该干预措施包括客户自我评估和 11 个月内的 14 次面对面健康指导课程。
IHC 提供了一个框架来实现短期目标并识别和克服障碍，同时利用个人的优势和目标。
一名 18 岁的女性因最初的躁狂症被送往精神病院。
用常规剂量的碳酸氢锂治疗，两周后她的症状消失了；她以 250 毫克锂的剂量出院。
出院五天后，她因食欲不振和意识障碍被送往一家综合医院的急诊室。
综合医院的医生无法诊断出问题，所以她被转回精神病院。
当时她的锂血浓度为 0.57 毫摩尔/升（即处于治疗范围的下限），但尽管如此，她明显经历了锂中毒并伴有无尿、四肢颤抖、言语模糊、肌肉僵硬和腱反射亢进.
经静脉注射甘露醇治疗，她的急性症状迅速消失。
该案例强调需要监测所有服用锂的患者的中毒临床症状，无论其血液水平如何，并告知患者、家庭成员和全科医生有关锂中毒的症状和管理。
方法将25只C57/129成年小鼠随机分为正常对照组（0 h）和重度烧伤后1、6、12、24 h组（每组5只）。
建立三度（全身表面积的20%）烧伤模型，取肝组织。
通过蛋白质印迹检查 IFIT1 表达。通过免疫组织化学测量caspase-3和-8的表达。通过末端脱氧核苷酸转移酶介导的切口末端标记（TUNEL）检测肝细胞凋亡。
严重烧伤后IFIT1表达增加促进肝细胞凋亡。
据认为，每年大约有 50 万人患上耐多药结核病。
这些人中只有不到 20% 目前接受了推荐的治疗，只有大约 10% 的人获得了成功治疗。
通过持续传播，难以获得治疗可能正在推动当前的流行病。
目前的治疗方案阻碍了治疗的扩大，这些治疗方案冗长、昂贵、耐受性差且难以在大多数患者居住的环境中实施。
尽管新药提供了改进治疗方案的机会，但当前和计划中的临床试验对开发有助于迅速扩大治疗规模的方案的希望不大。
在本文中，我们认为临床试验虽然必要，但应辅之以及时、大规模的操作性研究，这些研究将提供有关新药和治疗方案使用的规划数据，同时改善获得挽救生命的治疗的机会。
感知到的风险——例如对新药耐药性的快速发展——需要与否则将持续存在的高死亡率和传播率相平衡。
在未来十年内，将获得治疗的机会增加一倍并提高治疗成功率可以挽救大约一百万人的生命。
方法采用免疫组织化学（IHC）检测Twist1在32例宫颈癌及匹配的正常组织中的表达。在基于 RNAi 的 Twist1 沉默 HeLa 细胞中测定细胞侵袭能力和侵袭相关基因的表达。通过Pearson相关分析研究Twist1与microRNA-33a（miR-33a）在宫颈癌中的关系，研究miR-33a在调控Twist1和细胞侵袭中的作用。
结果 Twist1在宫颈癌组织和匹配的正常组织中的阳性表达率分别为75.0%（24/32）和21.9%（7/32），差异有统计学意义（P<0.05）。 Twist1 shRNA显着降低了HeLa细胞的侵袭力（P<0.05）。
与匹配的正常组织相比，miR-33a在宫颈癌组织中表达升高，与Twist1呈负相关（r=-0.661，P<0.05）。 miR-33a过表达可显着抑制Twist1表达和细胞侵袭性（P<0.05）。
本研究旨在探讨敲低CK2α表达后对肺腺癌细胞A549侵袭迁移的影响及分子机制。
方法构建慢病毒介导的shRNA pSilencerTM 4.1-siCK2α-eGFP。敲低CK2α的表达，建立稳定的A549细胞系。
通过Transwell和Boyden小室试验检测A549细胞系的侵袭和迁移。
使用蛋白质印迹分析评估 PI3K/Akt 信号通路和间充质上皮细胞转化 (EMT) 的蛋白质表达。
结果与对照组相比，敲低CK2α表达后A549细胞的侵袭和迁移受到明显抑制。 p-PTEN、Akt、p-Akt473、p-Akt308、p-PDK1、pc-Raf 和 p-GSK-3β 显着下调，而 PTEN 上调。
在研究邻里对教育成果影响的文献中，社会化机制通常是通过观察邻里特征与教育获得之间的关联来研究的。
我们试图通过研究教育规范（承诺）的内化如何受到社区移民集中度的影响来填补这一空白。
我们调查了移民和本地青年的这一过程，因为这两个群体可能会受到移民集中度的不同影响。
为了检验我们的假设，我们使用了包含五个波 (N = 4255) 的纵向面板数据，并结合了控制大部分潜在选择偏差的组间模型。
这些模型优于朴素的 OLS 模型，因为它们预测邻里特征变化对教育承诺变化的影响，因此提供了一种更动态的邻里效应建模方法。
我们的结果表明，与居住在移民比例较低的社区相比，居住在移民比例较高的社区会增加流动青年的教育承诺。
此外，我们发现，与非弹性人格的青少年相比，具有弹性人格的青少年受邻里环境对教育承诺的影响较小。
方法：32只C57BL/6小鼠分为4组：假手术组、AMI组、低剂量阿托伐他汀[2 mg/(kg.d)]组和高剂量阿托伐他汀[20 mg/(kg.d)]组。 (kg.d)]组。
此外，小鼠 3T3-L1 前脂肪细胞在体外分化，并受到氧化低密度脂蛋白 (ox-LDL) 的刺激。检测脂肪细胞脂联素和抵抗素的蛋白表达。确定了阿托伐他汀对脂肪细胞中 ox-LDL 诱导的脂肪因子失衡的影响。
结果：AMI小鼠血浆hs-CRP和抵抗素水平显着升高，而血浆脂联素水平显着降低。
血浆hs-CRP水平与抵抗素呈正相关，与脂联素呈负相关。
在体外研究中，ox-LDL 增加脂肪细胞中抵抗素蛋白和脂联素的表达，阿托伐他汀剂量依赖性地逆转了这些表达。
结论：AMI 小鼠的炎症激活导致脂肪因子失衡。阿托伐他汀通过抗炎作用改善 AMI 诱导的脂肪因子失衡。
全甲状旁腺切除术（PTX）可用于治疗尿毒症患者的继发性甲状旁腺功能亢进症（SHPT），减轻患者的溶骨性破坏。
完全切除双侧甲状旁腺是手术成功的关键。
维生素D和维生素D受体（VDR）介导的生物学效应参与多种病理生理过程的调控，包括钙磷代谢、免疫调节、抗炎、抗感染和防癌等。自噬是一种真核细胞溶酶体介导的分解代谢途径，分为 3 种不同类型：巨自噬、微自噬和分子伴侣介导的自噬。
由于自噬对维持细胞内的能量和新陈代谢至关重要，因此自噬功能障碍与炎症、感染和肿瘤等多种病理过程密切相关。
研究表明，维生素 D/VDR 可以影响自噬的不同阶段，调节自噬过程中的炎症反应。此外，维生素D/VDR和自噬在自身免疫性疾病、糖尿病、心血管疾病、癌症和其他炎症性疾病中发挥着重要作用。
研究mimecan蛋白表达在窦主动脉去神经支配动脉粥样硬化发生发展过程中的变化，探讨mimecan敲低对血管平滑肌细胞增殖和迁移的影响。
方法：动物随机分为假手术组和模型组（每组n=8）。
采用窦主动脉去神经术建立大鼠血压变异性模型，术后20周记录血流动力学指标，证实造模成功。
切除胸主动脉并进行免疫组织化学染色，观察平滑肌组织的病理变化和mimecan表达的变化。
结果：窦主动脉去神经支配20周后，模型组血压变异性较假手术组显着升高，提示模型建立成功。
此外，模型组血压变异性增加促进了胸主动脉血管平滑肌细胞的增殖和迁移，而mimecan蛋白的表达明显降低。
在体外试验中，mimecan 在小鼠血管平滑肌细胞中的敲低可以促进细胞增殖和迁移。
结果：发育迟缓、体重不足和消瘦代表营养不良，分别占28.6%、25.3%和25.3%。
母亲的准确认知和焦虑、抑郁等心理问题是主要的相关因素。
结论：先天性心脏病营养不良情况严重。通过适当的健康教育和有效干预，提高产妇对改变营养状况的准确认识，缓解产妇心理问题十分重要。
喉气管狭窄包括先天性喉气管狭窄和继发性喉气管狭窄。
先天性喉气管畸形很少见，占所有喉气管狭窄（LTS）的0.3%-1.0%。
尽管在过去 30 年中，儿科 LTS 的管理有了相当大的改进，但在大量复杂的 LTS 病例中，初次手术仍然失败。在一些合并声门狭窄的严重 LTS 病例中，初次手术的失败率约为 30%，即使使用最新的可用技术也是如此。
LTS患儿通常需要多次手术，气管插管需要数月甚至数年。
目的调查江苏省汉族人群23个Y-STR基因座的多态性。
方法采集江苏省4821例无关的健康汉族男性血样。 PowerPlex Y23试剂盒对DNA模板进行扩增，扩增产物采用3500xL基因分析仪进行检测。然后，我们分别计算了等位基因频率和基因多样性，以及单倍型频率和单倍型多样性。
结果这23个Y-STR基因座的基因多样性在0.4099-0.9696之间。
共检测到4781个单倍型,其中4743个单倍型被发现一次。单倍型多样性为0.99999812。
结论 本研究所用的23个Y-STR基因座在江苏省汉族个体中具有高度多态性，适用于群体遗传学研究和法医个体鉴定。
随着脂质代谢紊乱患病率的增加，脂肪细胞的体外研究成为近年来的热点。
3T3-L1前脂肪细胞系是建立脂肪细胞模型最常用的细胞系之一。然而，对于3T3-L1细胞系，传统的方法，也称为“鸡尾酒”方法，存在转化率低和异质转化等缺点。
因此，已经进行了许多旨在通过改变诱导剂时间或添加其他新药物来改进诱导方法的研究（称为改进方法）。
本研究旨在总结3T3-L1细胞系诱导成熟脂肪细胞的传统方法和改进方法的进展。
强迫症 (OCD) 是一种慢性、令人痛苦且严重损害神经精神疾病，其特征是强迫症或强迫症。
目前的病例描述了一名被诊断患有强迫症的 44 岁成年女性。
患者在过去的治疗中仅对几种 SSRIs 反应不完全，并过着至少三年的低质量生活。
当前的多维方法，包括联合认知行为疗法 (CBT) 和选择性 5-羟色胺再摄取抑制剂（SSRI，舍曲林）和小剂量抗精神病药（阿立哌唑）以增强疗效，以及家庭支持和互联网资源为患者提供六个月。
每两个月使用耶鲁-布朗强迫症量表 (Y-BOCS) 进行的标准化评估表明，强迫症和强迫症状显着减少，社交功能和生活质量显着改善。
像这样的案例为强迫症治疗的多维方法提供了初步支持，以实现最佳反应，但需要进一步严格的临床试验来提供更多证据。
真菌聚酮化合物显示出复杂的结构和不同的生物活性。它们的生物合成途径通常包含新的酶催化反应。
本文综述了真菌聚酮化合物生物合成分子机制的最新研究进展，包括高还原性聚酮化合物合酶（HR-PKSs）、非还原性聚酮化合物合酶（NR-PKSs）以及聚酮化合物-非核糖体肽合酶（ PKS-NRPSs) 和还原-非还原聚酮合酶 (HR-NR PKSs) 杂交体。
阐明多种真菌聚酮化合物的生物合成机制，为发现真菌聚酮化合物天然产物和结构新颖的化合物及其类似物的新生物合成基因簇提供了指导。
当基于质谱的蛋白质组学迅速发展时，质谱 (MS) 数据呈指数增长。
开发一些快速、准确和可重复的方法来鉴定肽和蛋白质是一个巨大的挑战。
如今，谱库搜索已成为蛋白质组学中基于串联质谱的蛋白质鉴定的成熟策略，它根据先前观察到的一组可靠鉴定的 MS/MS 谱图搜索实验谱图，并充分利用谱图中的丰度、来自非规范碎片离子的峰和其他特征。
本文综述了谱库检索策略的实施，以及谱库构建和谱库检索两个关键步骤，并讨论了谱库检索策略的进展和挑战。
心因性肌张力障碍是运动障碍患者最常见的问题之一，是误诊、管理混乱和治疗抵抗的主要原因。
精神病发病率通常是罪魁祸首，因此适当的精神病史采集至关重要。
在这里，我们报告了一个病例，其中肌张力障碍是潜在抑郁发作的主要主诉，并讨论如何控制病因来缓解症状。
心因性癫痫发作往往诊断不足，而癫痫常常被过度治疗，这会导致多种经济、社会和耻辱相关的困难。
肌阵挛发作本身是一种罕见现象，当出现功能性运动障碍（如肌阵挛）时，就很难确定确切原因。
在此，我们将介绍一例被误诊为肌阵挛性癫痫症并在多个地方进行治疗而没有任何改善，最终证明是一种罕见的功能性运动障碍的病例。
靶向表面抗原特异性杀伤肿瘤细胞的CAR-T细胞疗法最近成为肿瘤免疫疗法的又一基石。
本研究通过基因工程构建了靶向人表皮生长因子受体2（HER2）的CAR慢病毒表达质粒。重组质粒与其他包装质粒共转染HEK293T细胞，经磷酸钙沉淀生成lenti-car，即CAR慢病毒颗粒。 HER2特异性CAR-T细胞是通过lenti-car转导人外周血单核细胞获得的。在体外分析了它们对 HER2 阳性和 HER2 阴性肿瘤细胞的特异性抑制作用。
因此，构建的第二代 HER2 特异性 CAR-T 细胞特异性抑制了过表达 HER2 蛋白的肿瘤细胞的生长，表明 HER2 特异性 CAR-T 细胞可能对 HER2 阳性癌症的免疫治疗有用。
通过提高疫苗覆盖率达到群体保护水平是根除相关传染病的基本策略。
同样，畜群保护在公共卫生实践中发挥了重要作用。
然而，随着人们对估计疫苗群体保护的兴趣越来越大，我们只看到很少的相关论文，包括在中国报道的基于观察人群和整群随机临床试验。
腹膜转移是导致结直肠癌患者死亡的第二大原因。
肿瘤细胞减灭术（CRS）联合腹腔热灌注化疗（HIPEC）是治疗结直肠癌腹膜转移的主要方法，但仍存在一些争议。
我们回顾了结直肠癌腹膜癌（PC）和CRS+ HIPEC的研究现状，并就腹膜转移评分系统、CRS+ HIPEC治疗选择标准、结直肠癌新药申报等问题进行了探讨。
腹膜转移癌指数 (PCI) 是最有用的腹膜转移评分系统，CRS+ HIPEC 是结直肠癌的主要治疗方法。
PCI<20 的患者应接受全面评估 R0 或 R1 切除和 CRS+ HIPEC 治疗的可行性。对于初期无法切除的PC患者，应采取积极的药物治疗，使肿瘤消退，使部分患者有机会接受CRS+HIPEC治疗。
股骨头坏死(osteonecrosis of the femoral head，ONFH)作为骨科常见病，多发于青壮年。
由于人工关节假体具有一定的使用寿命、髋关节翻修率高、出现多种并发症的风险较高，保髋手术越来越受到重视。
临床上存在大量保留髋关节的手术方法，但效果不明显。
如何在合适的时间选择合适的手术方式，也是一个不断的认识。股骨坏死的病理过程有助于选择髋关节手术治疗股骨头坏死的选择。
核心减压加压植骨术操作简单，可缓解股骨头内压及疼痛症状，但不能彻底清除坏死骨。因此，它们仅在早期用于 ONFH。
血管化骨移植填补了前者的缺陷，不仅可以彻底清除坏死骨，还可以为股骨头提供营养血管的植骨，有利于股骨头骨结构的重建。
随后，钽棒的应用可为股骨头提供机械支撑，防止股骨头塌陷。
近年来，保留髋关节的手术越来越多，临床效果也越来越好。其多种手术方式的多重组合为ONFH提供了更有效的治疗方法。
保留髋关节手术的一个基本理念是，无论采用何种手术方式，都应在保证疗效的基础上，尽可能选择创伤小、方法简单、对髋关节骨结构损伤小的手术方案。
血管化植骨是目前下颌骨重建临床实践中最流行的技术之一。腓骨是下颌骨重建最常见的供区。带血管的双管腓骨移植可以解决单段腓骨重建新下颌骨高度低的缺点。
使用虚拟手术规划和术中导航进行下颌骨重建可以简化手术过程，减少手术时间和损伤，减少供区并发症，从而可以完成准确的下颌骨重建。下颌骨重建的微创手术方向将向口内入路和口内吻合发展。
方法：2011年1月至2016年1月，中南大学湘雅二医院诊断为无深部粘膜下浸润的大LST（T1 SM2，≥1 000 µm）患者82例。其中，52 例患者接受了 ESD 治疗，另外 30 例患者接受了 RS 治疗[腹腔镜辅助结肠切除术（LAC）/开腹结肠切除术（OC）]。
回顾性分析临床资料，收集并分析整块切除率、整块R0切除率、局部复发、并发症、手术时间和住院时间。
结果：ESD组和RS组病变直径分别为（5.80±1.20）cm和（5.53±0.69）cm（P>0.05）。
ESD组与RS组的En-bloc切除率、en-bloc R0切除率及复发率差异均无统计学意义（P>0.05）。
ESD组并发症发生率（7.69%，4/52）远低于RS组（33.33%，10/30；P<0.01）。
ESD组住院时间和手术时间也短于RS组（P<0.05）。
结论：ESD治疗大LST安全、微创、有效，在住院时间、手术时间、近期并发症等方面明显优于RS。
探讨慢性创面患者抑郁、焦虑的影响因素，以及抑郁、焦虑与社会支持或生活质量的关系。
方法：我们采用便利抽样法纳入 150 名慢性伤口患者。采用抑郁自评量表（SDS）、焦虑自评量表（SAS）、简表36健康调查表（SF-36）和社会支持量表（SSRS）评估抑郁和焦虑水平、生活质量和慢性伤口患者的社会支持。
结果：慢性伤口患者抑郁和焦虑的检出率分别为45.3%和14%。
慢性创面患者年龄与SDS、SAS评分呈正相关（P<0.05），受教育程度、SF-36八因子、客观支持、主观支持、SSRS社会支持评分与SDS、SAS呈负相关分数（P <0.05）。
进一步多元回归分析显示，创伤持续时间、SF-36的躯体功能评分、角色生理评分和角色情绪评分，SSRS的客观支持评分、主观支持评分、支持利用评分、社会支持评分为独立影响因素SDS 评分 (P<0.05)。 SSRS的教育程度、一般健康评分、社会功能评分和心理健康评分是影响SAS评分的独立因素（P<0.05）。
结论：慢性伤口患者较低的生活质量和社会支持会增加他们的抑郁和焦虑。
在治疗慢性伤口患者时，医务人员还应注意焦虑与抑郁或生活质量与社会支持之间的相互影响。
远端覆膜支架诱导新进入（dSINE）是斯坦福B型主动脉夹层行胸主动脉腔内修复术（TEVAR）后的高发并发症。
主动脉重塑在预防 dSINE 中起重要作用。
电极材料作为决定电化学超级电容器性能的主要因素，近年来受到广泛关注。
细菌以其成本低廉、资源丰富、绿色环保、易于从自然界中获取等优点，成为极具发展前景的生物材料。
基于细菌或其相关产物的复合电极材料，具有比表面积大、循环稳定性好、电容高等优点，成为超级电容器电极材料领域的研究热点。
利用各种仿生方法实现脱矿牙本质的再矿化，形成具有一定机械强度的有机基质-无机矿物复合物，是近年来口腔医学领域的研究热点，也为牙本质的再矿化提供了新的思路。牙本质缺损的修复。
本综述总结了体外非胶原蛋白类似物调节的脱钙牙本质再矿化过程。
季节性流感疫苗接种是预防流感病毒感染和感染并发症的最有效方法。
目前，中国已获得三价灭活流感疫苗（IIV3）和四价灭活流感疫苗（IIV4）的许可，包括裂解病毒流感疫苗和亚单位疫苗。
除少数大城市外，流感疫苗属于Ⅱ类疫苗，即流感疫苗接种是自愿的，接种者必须支付费用。
为加强我国流感防控技术指导和流感疫苗接种操作研究，国家免疫咨询委员会（NIAC）流感疫苗技术工作组（TWG）更新了2014年技术指南，编制了《季节性流感疫苗技术指南》。中国流感疫苗接种情况（2018-2019年）”。
本版主要更新内容包括：流行病学、疾病负担、流感疫苗种类、2018-2019季北半球流感疫苗接种组成、IIV3和IIV4免疫反应、免疫持久性、免疫原性、疫苗效力、有效性、安全性、成本- 效益和成本效益。流感疫苗 TWG 根据现有科学证据提供了 2018-2019 流感季节的流感疫苗接种建议。
本报告中描述的建议包括以下内容： 接种点诊所 (Point of Vaccination clinics, PoV) 应为所有 6 个月及以上愿意接种疫苗且没有禁忌症的人提供流感疫苗接种。
对于可以获得超过一种许可、推荐和适当产品的人，不会优先推荐一种流感疫苗产品优于另一种。
为降低高危人群因流感病毒感染导致严重感染和并发症的风险，建议优先为 6-59 个月的儿童、≥60 岁的成人、患有特定慢性病的人、医护人员、 6 个月以下婴儿的家庭成员和照顾者，以及孕妇或计划在流感季节怀孕的妇女。
6 个月至 8 岁的儿童在其第一个疫苗接种季节期间需要至少间隔 4 周接种 2 剂流感疫苗以获得最佳保护。如果他们在 2017-2018 流感季节或之前的季节接种过疫苗，建议接种 1 剂。
8 岁以上的人需要接种 1 剂流感疫苗。
建议人们在 10 月底之前接种流感疫苗。一旦疫苗接种可用，应尽快提供流感疫苗接种。对于10月底前无法接种的人群，将继续全季接种流感疫苗。
流感疫苗也被推荐用于任何孕期的孕妇。
本指南适用于各级疾病预防控制中心从事流感防控工作的工作人员，流行病防治工作人员，儿科、内科、传染病科医护人员及工作人员。各级妇幼保健机构。
中国企业借鉴西方制药公司人工营养药的经验，制成了“人工血浆”。
许多广告展示了现代药物的典型模型。
生产者试图利用名人广告效应和客户的肯定谈论来说服客户相信人造血浆的功能。并借用中医和西医实验的理论来注解“人造血浆”的功能，却很难评价其真正的功能。
“人造血浆”风靡市场，是因为消费者乐于在心理上有滋补生活的需求，害怕成为“亚洲病夫”，希望强国强民。
1911 年革命后，这些公司不仅要满足统治者阶层的需要和要求，还要满足普通民众的需要和要求。
清代以后，保健和预防医学开始流行。人工营养医学在这一过程中发挥了重要作用。
PiCCO近年来在烧伤患者中的应用越来越多，但对于重度烧伤患者如何应用PiCCO监测、了解PiCCO监测参数的意义、指导PiCCO监测参数的治疗等临床尚未形成共识。
中国老年医学会烧伤创伤分会根据现有文献及专家临床经验，现发布《脉搏轮廓心输出量监测技术在重度烧伤救治中的应用全国专家共识》（2018版），旨在为临床提供实用临床使用指南。
胶原蛋白作为人体的主要结构蛋白，在伤口愈合过程中起着重要作用。
由于其固有的止血特性、良好的生物相容性、低免疫原性以及可控的生物降解性，胶原基材料备受关注。
本文主要介绍胶原基创面生物材料的特性及其作为支架和创面敷料的应用机理。并在临床适应症、推荐应用、禁忌症、注意事项等方面形成了规范统一的专家共识。伤口共识有助于临床医生和患者正确认识胶原基伤口生物材料并合理使用。
烧伤病房耐碳青霉烯类肺炎克雷伯菌（CRKP）的流行已成为当前细菌感染管理中最棘手的问题之一。
我们有必要重新考虑 CRKP 感染的流行病学、危险因素和临床特征以及治疗选择。
制定 CRKP 感染的抗菌治疗和联合抗生素治疗的原则，并实施根据药代动力学和药效学特征设计的适当剂量方案将具有重要意义。
用于治疗 CRKP 感染的常用抗菌药物包括多粘菌素、替加环素、磷霉素和碳青霉烯类。
接触隔离、主动筛查和环境表面消毒等感染控制措施必须与抗菌药物管理相结合，才能有效遏制和预防 CRKP 的传播。
本研究的目的是确定控制大鼠不同后肢运动的脊髓区域。归一化用于支配相应运动的区域。已证实FES可用于后肢运动功能恢复。
实验中采用三维扫描模式的 FES 刺激脊髓。
结果表明，通过植入腰骶部腹侧位置的电极进行刺激可以产生协调的单关节和多关节后肢运动。通过适当的刺激部位可以诱发各种不同的后肢运动，后肢的运动矢量覆盖了后肢矢状面运动方向的全部范围。
本文绘制了大鼠脊髓运动功能图谱。脊髓中控制相应运动的区域被标准化。研究中的数据为后续实验中电极尖端的位置提供了指导。
由中华医学会、中华烧伤学会主办的2018年中华烧伤学会学术年会于10月24日至27日在福建省福州市顺利召开。
本次会议的主题是“一个中国，一个标准”。
共收到投稿1, 798份，注册代表1, 060人，来自9个国家和地区的2, 000余名代表参会。
胰腺导管腺癌（PDAC）的肿瘤成分由细胞外基质、成纤维细胞、内皮细胞和免疫细胞等免疫微环境以及少数恶性细胞组成。
化疗、靶向治疗和免疫治疗等治疗措施的失败与胰腺癌的特异性免疫微环境有关。
单细胞分析方面的新努力将使人们能够更好地了解原发性和转移性 PDAC 中微环境的组成，以及了解微环境如何响应新的治疗方法。
随着科技的进步，三维（3D）打印技术在口腔医学中的应用越来越广泛。
3D打印模板在口腔种植中发挥了不可替代的作用；同时，3D打印模板在钙化根管协商、牙内陷的根管治疗、根尖手术和自体移植等方面的成功应用，也为牙髓病的诊治提供了新的理念和治疗模式。
本文从牙髓病治疗的角度对3D打印模板的研究和应用进行综述。
脓毒症引起的心功能不全是脓毒症的严重并发症，目前尚无有效治疗方法。
AMP 活化蛋白激酶 (AMPK) 是细胞能量代谢的调节剂，在能量平衡中起着关键作用。
近期研究表明AMPK对脓毒症引起的心功能不全具有保护作用，这与炎症调节、内皮细胞损伤、能量代谢、心肌细胞凋亡和自噬有关。
因此，AMPK 是脓毒症引起的心功能障碍的治疗靶点。
我们的研究旨在扩充和解释医学期刊提出的统计报告要求的项目，提高医学文章的统计报告质量。
统计报告要求取自国际医学期刊编辑委员会（ICMJE）、提高健康研究质量和透明度（EQUATOR）网络、《中华医学杂志》编委会等发布的报告标准。涉及项目在统计报告要求中，总结为研究设计、统计分析和结果解释等问题。每个项目都是根据原始文章的案例进行扩充的。
值得注意的是，英文医学期刊的统计报告要求一般参考指导性文件，包括ICMJE提出的“Recommendations for the conduct, reporting, editing, and publishing of scholarship work in medical journals”，或针对不同研究类型的声明由 EQUATOR 网络发布，其中对医学文章的统计报告进行了详细说明。而中文医学期刊的统计报告要求通常由编委会规定。虽然对统计分析的格式和内容进行了规范，但对中文医学期刊的要求存在一定程度的不足，应与国际接轨。
综上所述，对统计报告要求的阐述和解释，有望帮助研究者理解医学研究中对统计报告的要求，从而有效提高医学文章的质量。
新中国血管外科的发展历程可分为以下三个阶段：第一阶段，自20世纪80年代初，血管内手术技术传入我国，在一些大医院得到发展，并逐步向一些基层医院有条件地推广。 . 20世纪80年代后期，血管外科在中国逐渐发展成为一门独立的学科。
第二阶段，20世纪80年代末以来，我国血管诊疗技术、血管设备及相关研究改造不断提高，取得一定成绩，特别是中华医学会血管外科成立以来1993年，中国血管外科处于初级发展时期。
第三阶段，进入21世纪以来，血管内手术技术和杂交技术的革新，材料技术的发展，推动了我国血管外科的第二次跨越。从此，血管外科进入了微创外科的新时代，开启了快速发展时期。
重度冻伤（Ⅲ～Ⅳ级）是寒冷地区致残率高的常见病，尤其是在寒冷地区的军事训练和灾害事件中。
重度冻伤的治疗主要包括早期快速复温和后期截肢；而严重冻伤继发的血管内皮细胞损伤、微血管血栓形成和组织灌注减少是影响预后的重要因素。
经导管动脉溶栓是治疗重度冻伤的新技术。具有微创、安全性高、截肢率明显降低等优点。现就经导管动脉溶栓治疗重度冻伤的研究进展作一综述。
癌症是威胁我国人民健康的重大疾病。癌症登记是制定和评估癌症预防和控制政策的基础工作。
中国的癌症登记始于 50 年代。在过去的 60 年中，已经建立了一个全国性的癌症监测和随访网络。 2017年所有肿瘤登记覆盖全国人口约31.51%。
但目前的工作在肿瘤登记的数量和分布、登记数据的深度和广度、登记数据的及时性和可及性等方面还存在一些问题。
大数据和信息化时代的到来，为肿瘤登记的未来指明了方向。
未来十年，规范肿瘤登记工作流程，建设肿瘤大数据，完善数据共享机制，利用最新信息技术实现肿瘤登记数据的实时报告、动态监测和多维呈现，将是解决这些问题的核心方法。我们现在面临。
自身免疫性肝病是一组由免疫异常介导的肝胆损伤。主要包括自身免疫性肝炎、原发性胆汁性胆管炎和原发性硬化性胆管炎。
最近，诊断技术的进步改进了自身免疫性肝炎的检测和治疗。
但容易与其他肝病混淆。因此，自身免疫性肝病诊疗的规范化成为人们关注的焦点。
而且，2018年以来自身免疫性肝病的基础研究和临床治疗取得了新的进展。
人工智能临床决策支持系统是人工智能在医学领域的一个重要方向。国内外研究人员都在探索智能决策系统在肿瘤领域的应用价值。
但在热潮的同时，智能决策系统还存在一些问题。
本文结合该领域研究组的工作，探讨目前存在的困惑和解决方案，希望能帮助临床医生更好地理解智能决策。
相信随着观念的深入和技术的进步，未来智能决策将成为医生的好帮手。
里氏木霉Rut-C30广泛应用于工业纤维素酶生产，开发纤维素酶超级生产者对经济的木质纤维素生物炼制具有重要意义。
在这项研究中，里氏木霉 Rut-C30 是用人工锌指蛋白 (AZFPs) 文库设计的。获得了两个具有改进的纤维素酶生产的突变体里氏木霉 M1 和 M2。与亲株相比，里氏木霉M1和M2的滤纸活性（FPase）分别提高了100%和53%。此外，与亲本菌株相比，M1 突变体的细胞外蛋白总量增加了 69%，而 M2 突变体的内切-β-葡聚糖酶 (CMCase) 活性增加了 64%。
此外，RT-qPCR 分析表明，主要的纤维素酶基因在两个突变体中的表达显着增加，但在两个突变体中观察到不同的模式。
另一方面，纤维素酶转录抑制因子 ace1 在两个突变体中均下调，但激活因子 xyr1 的转录水平仅在菌株 M1 中上调。
这些结果表明，不同的 AZFP 对里氏木霉中的纤维素酶产生具有不同的调节机制。
分析里氏木霉M1和M2中AZFPs的靶基因，不仅有利于进一步探索里氏木霉纤维素酶生物合成的调控机制，也有利于通过代谢工程开发纤维素酶高产菌株。
单克隆抗体因其特异性高、对抗原的亲和力强而成为抗体药物的主要类型。
然而，随着对天然单克隆抗体的深入研究，也面临着许多缺陷，如与抗原结合的次数有限，抗体清除和抗原积累的意外性。
因此，研究不再局限于天然抗体筛选，而是通过工程化提高抗体药物的效率。
近年来，由于新型循环抗体的发现，有效解决了传统抗体发展的瓶颈。
循环抗体与血浆中的抗原结合并与内体中的抗原解离，从而最大限度地利用抗体并减少抗原介导的抗体清除和抗体介导的抗原积累。此外，循环抗体可以通过进一步的 Fc 修饰增强与 Fc 受体的亲和力。
本文综述了循环抗体的研究进展，包括其特点、转化方法和展望。
DNA甲基化是真核生物中一种重要的表观遗传修饰。
为了研究谷子 (Setaria italica) 的全基因组甲基化水平和模式，建立了甲基化敏感扩增多态性 (MSAP) 分析（使用 EcoR I 和 Hpa II/Msp I 双酶切）并应用于两种谷子栽培品种（超谷 58 和育谷 1 号）。
结果表明，从100条MSAP引物中筛选出32对MSAP引物，从朝谷58和育谷1号中分别扩增出1 615和1 482条清晰可辨、可重复的条带，包括3种甲基化模式。朝谷58和玉谷1号CCGG背景的胞嘧啶甲基化水平分别为6.93%和8.77%。
两种谷子基因组DNA甲基化水平的差异，可能从新的表观遗传学角度为该作物的栽培提供初步参考。
