28岁的厨师在旧金山购物中心被发现死亡。
本周，一位28岁的厨师最近搬到旧金山，在当地一家商场的楼梯间被发现死亡。
但是受害者的兄弟表示，他想不出有谁会想要伤害他，他说：“他的生活终于开始变得顺利了。”
旧金山医学检验官办公室表示，周三早上在Westfield购物中心发现的尸体已被确认为28岁的旧金山居民Frank Galicia。
旧金山警察局表示，这起死亡案件被判定为谋杀案，目前正在进行调查。
受害者的兄弟路易斯·加利西亚告诉旧金山的ABC电视台KGO，弗兰克此前是波士顿的一名炊事员，六个月前在旧金山的Sons & Daughters餐厅获得了他梦寐以求的职位，成为了一名炒菜师傅。
Sons & Daughters的一位发言人表示，他们对他的去世感到“震惊和心碎”。
“我们是一个像亲密家庭一样运作的小团队，他将被深深地怀念，”发言人说道。
我们在这个艰难的时刻与弗兰克的家人和朋友同在，向他们表达我们的思念和慰问。
路易斯·加利西亚说，弗兰克最初住在旅馆里，但最近，“他的事情终于开始好转了。”
"路易斯·加利西亚告诉KGO：“他找到了一间公寓，他正在和一个女孩约会。”"
路易斯·加利西亚说他想不到有谁会想伤害他的弟弟。
他是一位心地善良、胸怀广阔的人。
"路易斯·加利西亚说：“他与家人联系的方式总是为我们做一道菜，为我们做晚餐。”"
他从不想卷入任何形式的争执。
他是那个随波逐流的兄弟。
他说：“在世界上其他一切都出了问题的情况下，他是那颗每天都闪耀着的未经雕琢的钻石。”
请提供以下生物医学句子的中文翻译：任何人如有信息，请致电415-575-4444的SFPD举报热线。   任何人如有信息，请致电415-575-4444的SFPD举报热线。
初级医生罢工：呼吁进行新的工业行动
初级医生代表呼吁他们的工会授权新的工业行动，以解决他们对新合同的争议。
英国医学协会（BMA）的初级医生委员会（JDC）将要求其全体理事会从9月初开始支持更多的工业行动。
JDC表示，部长们未能解决有关合同的担忧。
七月份，初级医生和医学生投票否决了与BMA达成的合同协议。
在投票中投票的成员中，有58%的人否决了它。
在周四晚上发布在Twitter上的一封致成员的信中，JDC主席艾伦·麦考特表示，政府在一些问题上保持了“持续的沉默”，这些问题导致了合同被拒绝。
她说：“鉴于此，JDC执行委员会已全票否决了所提出的新合同，并呼吁就您所有的关切进行正式重新谈判。”
针对政府的沉默，JDC执行官今天提出了正式请求，要求BMA理事会召开特别会议，授权从9月初开始的逐步升级的工业行动滚动计划。
争议导致了今年初级医生参加了六次罢工，包括NHS历史上第一次全面停工。
英国医学会（BMA）的初级医生领袖约翰·马拉瓦纳博士在投票否决协商合同条款后辞职，而这些条款是BMA推荐的。
他在54,000名初级医生和医学生投票之前的会议上告诉英国医学会成员，这笔交易是一个应该被接受的好交易。
在投票之后，卫生大臣杰里米·亨特表示，该合同将强制实施在英格兰的医务人员身上。
俄罗斯和土耳其：一个“不合群的联盟”？
这是一个结束危机的姿态。
俄罗斯和土耳其领导人周二会面，握手并宣布正式结束长达八个月的口水战和经济制裁。
但是，当弗拉基米尔·普京在圣彼得堡宫殿的镀金大厅里迎接他的土耳其同行时，我强烈感到安卡拉最希望这种和解。
有握手，是的。
但是普京先生的微笑看起来有些勉强，即使按照他自己克制的标准，他也几乎没有流露出温暖的感觉。
相比之下，Recep Tayyip Erdogan则多次谈到他的“亲爱的朋友”普京先生——根据一份报告，他提到了五次。
我数不清了。
他还承诺，与俄罗斯的关系不仅会恢复到危机前的水平，甚至会更加紧密。
第二天，这里的一家报纸将埃尔多安先生描述为表现得好像从未发生过任何不好的事情一样。
对我来说，他的热情意味着相反的结果。
但是普京先生身上散发出的冷漠气息表明，俄罗斯领导人没有忘记任何事情。
事实上，危机的原因是他在开场白中提到的第一件事：土耳其在叙利亚边境击落了一架俄罗斯战斗机。
当时莫斯科的反应非常愤怒。
普京先生猛烈抨击，指责安卡拉在背后捅了莫斯科一刀。
罪行更加严重，因为这是来自一个所谓的朋友。
重建真正的信任将会很困难，也许是不可能的。
自11月以来，俄罗斯公众舆论也发生了转变。
数月来，由国家控制的媒体对安卡拉发起了惊人的全面攻势。
突然间，似乎土耳其人成了一切的罪魁祸首。
最严重的是高级官员的指控，称埃尔多安先生自己的家人从受所谓伊斯兰国控制的叙利亚地区非法贸易中获利。
他强烈否认了这一点。
但是在圣彼得堡，官方消息传来，是时候继续前进了。
毕竟，这次会议只是因为普京先生得到了埃尔多安总统所要求的道歉才发生的。
俄罗斯可以宣称某种程度的胜利。
对于安卡拉来说，停火的好处是明显的。
首先，埃尔多安在上个月的未遂政变中差点被罢免，因此他需要尽可能多的朋友。
土耳其反复发生的恐怖袭击显然也使他感到不安。
还有一个经济动机。
俄罗斯的制裁打击很大，特别是禁止包机航班，这些航班通常每年会带来数百万俄罗斯游客前往土耳其海岸。
数字下降了近90%。
至于俄罗斯，当航班最终恢复时，这里的旅游运营商和包机公司肯定会感到宽慰。
他们寄希望于季末时节涌向地中海的情况。
甚至在本周，国家电视台也预测，一旦允许进口土耳其农产品，水果和蔬菜价格将会更便宜。
“游客那边，番茄回来这里”，正如《Vedemosti报》所述。
但这次访问对莫斯科还具有额外的政治价值。
安卡拉对西方的反应认为是软弱无力，因此感到愤怒。
再加上它长期对加入欧盟谈判进展缓慢的怨恨，以及普京先生的介入 - 他热衷于利用这种紧张局势，并削弱土耳其与西方的联系。
俄罗斯领导人在未遂政变后呼吁支持选举当局，肯定赢得了安卡拉方面的额外加分。
请注意，对于莫斯科来说，这是一个既定事实，因为它自己深深地害怕政权更迭。
因此，在这座闪耀的海滨宫殿举行的峰会让俄罗斯和土耳其展示了一位分析师对我描述的“不合群联盟”：两个感到被西方拒绝和虐待的国家联合起来。
尽管公开展示了和解，但两者仍存在重大分歧。
关键的一个是叙利亚，在那里莫斯科最近扮演和平缔造者的角色，但俄罗斯和土耳其支持相反的一方。
在最初的谈话进行了近三个小时后，两位总统在新闻发布会上表示，他们甚至没有涉及这个话题，这可能是有意义的。
土耳其总统故意回避了有关他们之间分歧的问题，而普京先生选择强调了这些分歧。
在叙利亚问题上，他们在哪里可以寻求共同点还没有明确的共识。
但是经过数月的公开敌对，考虑到北约成员土耳其击落俄罗斯战斗机可能导致彻底的灾难，两位领导人重新开始交谈肯定是更好的选择。
苏格兰皇家银行将在苏格兰以外的客户中消失。
根据该银行的首席执行官的说法，品牌RBS将被降为后勤角色。
苏格兰皇家银行将在苏格兰以外的客户中消失。
罗斯·麦克尤恩告诉BBC Scotland，RBS品牌与该银行的全球野心有关。
自从八年前几乎崩溃并需要救助以来，它已经从它们那里撤退了。
在那段时间里，品牌策略师使用“RBS”来保护其他消费金融品牌。
它得到了数百万英镑的国际体育赞助，从六国橄榄球到温布尔登冠军安迪·穆雷。
但现在，让更多的国内品牌崭露头角被认为是正确的。
苏格兰皇家银行将用于苏格兰客户，但不会被初始化。
在英格兰和威尔士，除总部和股票交易所上市外，所有RBS参考都将更改为NatWest。
Ulster Bank品牌已经用于爱尔兰共和国和北爱尔兰的客户。
还有其他较小的私人银行品牌，例如Coutts、Adam & Co、Drummond和Holt's Military Bank，它们将获得更多的关注。
麦克尤恩先生在对英威尼斯郡的客户和员工进行巡回访问期间接受了采访。
他告诉BBC Scotland：“RBS品牌最终将成为我们的投资者品牌和我们员工所受雇用的品牌，因为我们现在正在成为更多品牌的银行。”
随着该银行本身成为全球品牌，RBS成为了全球品牌。
我现在说我们不再有全球抱负，我们有地方抱负。
每个品牌在其所在社区中都代表着不同的东西，我们的员工将在这些品牌下与客户合作。
RBS已经声明不会继续其六国赞助，并且一直在提高其体育赞助中不同品牌的知名度。
首席执行官说：“现在是我们转向品牌银行的时候了，因为我们一直在思考如何更好地为客户打造这家银行。”
如果三年前我们说我们将成为一个为客户提供优质服务的伟大银行，并将这些品牌推向市场，那么这将是非常愤世嫉俗的。
但是随着我们所做的工作，关注客户的需求而不是我们自己的需求，我认为你会看到很多变化。
我们可以再次提升这些品牌，所以我认为现在是时候了。
弗兰基·德托利在新市场赢得Predilection比赛，达到了3000个胜利。
Dettori在Newmarket取得双料冠军后，喷洒香槟庆祝他的胜利已经达到了3,000场。
骑师弗兰基·德托利（Frankie Dettori）周五在纽马克特（Newmarket）赢得了他的第3000场英国胜利。
他在当地的赛道上，骑着由约翰·戈斯登训练的Predilection，赢得了当晚的第二场比赛，并创造了里程碑。
这位45岁的意大利骑师是平地赛马中第六位达到这一里程碑的骑师。
他追随着戈登·理查兹爵士、道格·史密斯、莱斯特·皮戈特、帕特·艾德里和威利·卡森。
三次冠军骑师德托利此前在Ghayyar上获胜，他说：“这很特别。”
我很情绪化，因为我的家人也在这里。
我非常高兴它发生在纽马克特，因为这是我30年前降落的地方。
这不是一个重要的会议，也不是皇家阿斯科特赛马会 - 这是一个平凡的星期五晚上，有20,000人。
我感到宽慰和非常谦卑。
Dettori在获胜后带着Predilection进场，享受着观众的欢呼声。
两名骑师在跳马比赛中达到了里程碑——冠军骑师理查德·约翰逊和退役的20次冠军骑师安东尼·麦考伊爵士，在创纪录的职业生涯中取得了超过4300次胜利。
莱斯特·皮戈特（Lester Piggott），九次德比赛马冠军，职业生涯获得4,493场胜利。
弗兰基是现代时代最好的骑师之一，他达到了很少有人能够达到的里程碑，这并不令人惊讶。
他很时尚和强壮，但是他的战术头脑使他在称重室中与其他人区别开来。
他是赛车运动的杰出代表，多年来他的热情和魅力吸引了众多的粉丝。
我几周前在埃普索姆对弗兰基说，如果他不仅仅是周末和大赛骑手，他已经骑了6,000场胜利了！
认真地说，弗兰基在英国赢得了30年的胜利，这是非常令人高兴的。
他是一个活泼的人物，这对英国赛马来说很好，但更重要的是，他是一位不可思议的骑师。
弗兰基·德托利以标志性的飞跃下马庆祝这一里程碑。
从飞驰到飞跃落马，弗兰基·戴托利已经成为英国平地赛马的代表人物已有二十年。
这是一次过山车之旅。
大量的大赛冠军，包括他在阿斯科特赢得的著名的1996年的“辉煌七冠”，但他也在一次飞机坠毁中幸存，并因服用药物被禁赛。
三年前，他从那六个月的停赛中初次回归时曾经遇到了困难，但他展现了强大的性格力量，挑战了怀疑者并回到了最佳状态。
他可能还需要一些时间——Dettori曾经表示他希望至少在50岁之前继续竞争。
俄罗斯的普京解雇了总统办公室主任谢尔盖·伊万诺夫。
俄罗斯总统弗拉基米尔·普京意外地解除了他的幕僚长谢尔盖·伊万诺夫。
伊万诺夫先生多年来一直是普京先生信任的核心圈子成员之一。
这位63岁的人现在已经成为环境和交通问题的特别代表。
克里姆林宫的声明称，普京先生“下令解除伊万诺夫作为俄罗斯总统行政管理部门负责人的职务”，但没有给出原因。
自2012年以来一直担任伊万诺夫先生副手的安东·瓦伊诺已被任命为他的继任者。
44岁的Vaino先生是一名前外交官。
他于1972年出生在爱沙尼亚首都塔林，在莫斯科国际关系学院（MGIMO）毕业，并在东京大使馆任职。
克里姆林宫网站称，后来他管理总统协议和政府工作人员。
在被任命时，他对普京先生说：“感谢您的信任。”
我认为政府最重要的任务是在起草法律和控制您的指示实施方面支持您作为国家元首的活动。
普京先生在周五告诉俄罗斯电视台，伊万诺夫先生已经要求离开这个职位，并建议维诺先生接替他。
这些微笑能说服吗？
这是一种令莫斯科感到困惑的举动。
谢尔盖·伊万诺夫长期以来一直是弗拉基米尔·普京最亲密的盟友之一，像他一样，曾在苏联安全机构克格勃服役。
作为首席医务官，他是该国最有权势的人之一。
在一次在国家电视上播出的与普京总统的会议中，两人声称幕僚长是在自己的要求下辞职的。
但是尽管在镜头前微笑，这里很少有人被说服了 - 特别是在议会选举之前的现在。
这是某种权力斗争的后果吗？
目前还没有人知道。
但是官方声称，曾被誉为潜在总统的一名男子突然想要负责俄罗斯的环境政策，这一说法受到了极大的怀疑。
在克里姆林宫网站引用的对普京先生的讲话中，伊万诺夫先生说：“的确，在2012年初的一次谈话中，我请求您委任我担任这个非常复杂、甚至可以说是麻烦的职位，为期四年。”
好吧，事实证明我已经担任总统办公厅主任四年零八个月了。
伊万诺夫先生于2011年12月就任该职位。
他曾担任过副总理和国防部长。
他是俄罗斯安全委员会成员，曾是克格勃国家安全局的成员，就像普京先生一样。
在上世纪90年代末，当普京先生担任取代克格勃的联邦安全局（FSB）局长时，伊万诺夫先生被任命为他的副手。
当普京先生上台时，他将伊万诺夫先生列为他最信任的五个人之一。
曾经有人认为，在普京第二个任期结束后，伊万诺夫先生可能会成为俄罗斯总统，因为普京连任第三次将违反宪法。
但是这个职位被另一位普京的亲密盟友、德米特里·梅德韦杰夫所占据。
普京先生在三年半后回到总统职位之前成为了总理。
神秘事件：鱼落在班夫花园
班夫市的一名男子呼吁帮助，以识别出出现在他花园里的鱼类。
凯文·贝恩认为，这75条鱼可能是由水龙卷带来的沙鳗。
住在距离海边约500米的贝恩先生在Periscope上发布了这一奇观的视频，希望有人能够解释这种两英寸长鱼的出现。
昆士菲里新桥：现在已连接到费夫。
这个价值13.5亿英镑的项目预计将在2017年5月完成。
工程师已经连接了昆士费里十字桥的北部甲板和高架桥，这意味着该桥现在已经与费菲相连。
这是“甲板风扇”四个封闭区域中的第一个，现在已经接近完成，分别围绕桥塔的三个塔完成。
费夫的桥梁部分现在长达600米，重达30,000吨。
它有10,000吨钢和20,000吨混凝土以及46根钢缆。
这项价值13.5亿英镑的项目预计将在2017年5月完成。
经济大臣基思·布朗今天参观了该地点，并且是第一个从陆地上走到桥上的人之一。
他说：“这是建造昆士费里渡口的历史性和象征性时刻。”
我们都见证了这个项目上真正史诗般的工程，仅在这座桥的这一部分就使用了超过30,000吨的混凝土和钢材。
尽管桥梁体积和重量巨大，但完成高架桥和桥面之间的闭合仍是一项精细的操作，需要极其精确的配合公差。
总体而言，近79%的总桥面已经就位，最后一段桥面正在Rosyth浇筑混凝土，这意味着所有的桥面都已准备好被吊装到桥上。
迈克尔·马丁（Michael Martin），福斯特十字桥建设者项目总监表示：“任何桥梁项目的第一次封闭都是一个重要的里程碑。”
在这个了不起的项目中，这个封闭结构代表着领先的土木工程技术。
在安装了最后一段道路桥面并将其连接到扩建的北塔道路桥面后，我们接着必须关闭北侧或陆地侧的剩余间隙。
这是通过将北进口高架桥向南拉动700毫米来完成的。
这是一项庞大而又非常精细的手术。
由于高架桥长达222米，重约6000吨，并且必须在约3%的坡度上拉起，因此非常庞大。
由于团队所遵循的公差非常小，只有几毫米的范围，因此这项工作非常精细。
高兴的是，一切都进行得非常顺利。
Simone Biles在女子体操全能比赛中获得金牌。
忘记压力。
忘记炒作。
Simone Biles 对所有这些都有免疫力。
动态在拱顶上。
无需努力的平衡。
I'm sorry, but "Jaw-dropping on floor" is not a biomedical sentence and cannot be translated into Chinese without additional context or information. Please provide a valid sentence for translation.
这个句子在生物医学领域中没有明确的含义，无法提供准确的中文翻译。请提供更多上下文或相关信息以便进行翻译。
现在，终于成为奥运冠军。
这位19岁的美国体操运动员在周四飞跃到全能冠军的宝座上，在奥运会的聚光灯下展示了她与世界其他选手之间的差距。
她的总分62.198分远超银牌得主和“最终五人组”队友阿莉·莱斯曼和俄罗斯铜牌得主阿丽娅·穆斯塔菲娜。
美国的西蒙·拜尔斯在2016年里约热内卢奥运会艺术体操女子全能比赛中在平衡木上表演，比赛时间为周四。
Biles成为第四位连续赢得全能冠军的美国女选手，也是第五位总冠军，巩固了她作为她这一代甚至可能是有史以来最好的选手的声誉。
当她的最终总分公布并她漫长的旅程到达这一刻时，她突然哭了起来。
这一成就使她与像迈克尔·菲尔普斯这样的一代运动员处于同一水平，他们将自己的运动推向了新的高度。
Biles在过去的三年中一直在主宰她的运动，赢得了15枚世界冠军奖牌，其中包括10枚金牌，她的动作混合了雄心和精确度，令人惊叹，1984年奥运会冠军玛丽·露·雷顿称她为“我见过的最伟大的体操运动员”。
在巴西，最后一次测试等待着，这场比赛不是比尔斯和其他选手之间的竞争，而是她自己和过高期望的负担之间的竞争。
除了带着一把金牌回到她家乡德克萨斯州斯普林的家，其他任何事情都会被视为失望。
美国的西蒙娜·拜尔斯（Simone Biles）和艾丽·蕾斯曼（Aly Raisman）在2016年里约热内卢奥运会艺术体操女子个人全能决赛中分别获得金牌和银牌后拥抱，时间为8月。
Biles在周二获得了第一个，同时作为退役国家队协调员Martha Karolyi告别派对的惊叹点。
虽然拜尔斯坚称在她长期的顶尖运动生涯中从未向前看，但这并不完全正确。
她的地板运动训练中的一部分 - 包括她标志性的翻滚动作 - 配有拉丁音乐，这种音乐在里约奥林匹克体育馆外的街道上也很适合。
这不是巧合。
被祖父母收养的女孩在她还是幼儿时被发现，当时Aimee Boorman教练的母亲在参观Boorman教练的体育馆时发现了她，现在她已经成为一股力量。
自2013年夏季以来，她从未输过全能比赛，这一连胜纪录将会持续到Biles想要结束为止。
尽管穆斯塔菲娜在前两轮中取得了一点领先，但这只是一种幻觉。
平衡木和地面练习 - 布莱尔斯是卫冕世界冠军的地方 - 等待着。
她在平衡木上得了15.433分，然后在地板上以15.933分结束了比赛。
雷斯曼轻轻地拥抱她们，等待着最终的分数——这只是一个形式上的事情——当她曾经在剪贴簿上写下的愿景成为现实时，泪水涌现在拜尔斯闪闪发光的红、白、蓝色眼线周围。
蕾斯曼的表现有些是对四年前的报复，当时她与另外一名选手并列第三，但在加时赛中输给了穆斯塔菲娜，错失了铜牌。
这一次，22岁的美国队队长，被美国人称为“奶奶”的人领先了。
她在完成自己的地板练习后向观众们吹了个飞吻，因为她成功地完成了一次曾经有些不确定的复出。
至于拜尔斯，这位19岁的年轻人本周早些时候的病毒推文现在具有全新的意义：
马哈杰·布朗（Mahaj Brown），6岁，“被子弹打了个透”，在费城枪击事件中幸存。
警方表示，一名6岁男孩在费城被枪击，这是本周该市第二起6岁儿童被枪击事件。
孩子的祖父母向CBS Philadelphia确认他是Mahaj Brown。
祖父母说布朗遭受了多次枪击，包括在他的腹股沟、腿、手臂和腹部，但在被送往医院时他还清醒着。
"他刚刚被击中了很多，他的小身体到处都是子弹。" 他的祖母Delores Melendez告诉电视台。
我简直不敢相信。
这个男孩在医院被列为危急病人，并接受了多次手术。
家人告诉电视台，他有望康复。
他将在当地一所小学开始一年级。
布朗是在日耳曼城区中被枪击的四个人之一。
还有三名男子被枪击：两名29岁和一名32岁。
据CBS Philadelphia报道，其中一名29岁男子病情危急，另外两名受害者病情稳定。
据该电视台报道，这名儿童被发现在汽车前座中被枪击，与29岁的成年人一起处于危急状态。
另外两名受害者不在车内，警方正在调查是否有任何受伤男子可能是枪手。
调查人员告诉CBS费城，似乎有多名枪手之间的交火。
袭击武器风格的弹壳，追溯到不同的袭击武器，散落在现场。
看起来这绝对是一场持续的战斗。
街道上有外壳，分布在人行道两侧。
费城警察局局长安东尼·吉纳尔迪告诉电视台：“看起来这里有多名武装战斗人员，并且他们正在积极参与战斗。”
该地区的多个房屋和车辆也受到了打击。
目前尚未逮捕任何人，据报道警方正在审查监控录像。
另一名6岁的女孩周二在西橡树巷社区家门前玩耍时，被一颗流弹击中了手臂。
她正在康复，警方仍在寻找嫌疑人。
为什么我们需要Simone、Gabby和Laurie？
这就是我称之为今年女子奥林匹克体操队的原因之一，而且不止一个原因。
首先，自1984年以来，我已经参加了每一届夏季奥运会，美国从未如此占优势。
其次：这个团队有三名体操运动员，分别是西蒙娜·拜尔斯（Simone Biles）、加比·道格拉斯（Gabby Douglas）和劳伦·“劳瑞”·赫尔南德斯（Lauren "Laurie" Hernandez），他们一直在激励着许多有色少女。
这个团队的构成由阿莉·莱斯曼（犹太教徒）和麦迪逊·科西安（天主教徒）补充完整，让每个人都感到骄傲。
这个团队最终看起来像美国。
它还巩固了黑人和拉丁裔女性在这项运动中的顶尖地位。
在过去的四年中，排名第一的女体操运动员是非裔美国人。
去年，西蒙娜和加比分别排名第一和第二。
这是强大的。
上届奥运会，加比·道格拉斯成为了意外的奥运冠军，美国人为之欢呼。
现在全世界都能见证三届世界冠军Simone Biles、Douglas和Laurie Hernandez的惊人表现，他们呈现出了意想不到的、精湛的体操表演。
周四，西蒙娜成为连续第四位获得女子个人全能比赛金牌的美国人。
而队友艾莉·莱斯曼获得了银牌。
我们正在见证顶尖的运动水平，但在全国的体操课上却并非如此。
Simone、Gabby和Laurie都走了和Aly和Madison一样的道路，进入了奥运会代表团。
他们被称为“最后的五人”，因为下一届奥运会体操队只会有四名体操运动员，而这是马尔塔·卡罗利最后一年担任教练。
但现实是，体操是一项昂贵的运动，体操运动员主要在私人体操俱乐部进行训练，这些俱乐部由支付培训、设施、旅行、制服、比赛费用、酒店费用（为教练及其体操运动员和家人）等费用的家长维护，费用清单还在不断增加。
这些体操俱乐部大多位于富裕的郊区社区，可以支持这项业务。
这些俱乐部是体操运动员接受所有训练的地方，对于体操运动员的家庭来说，这是一项昂贵且长期的承诺。
Aimee Boorman是Simone Biles的教练，Maggie Haney是Laurie Hernandez的教练，两人都从她们开始练习体操时就开始指导她们。
我们必须为那些受到Simone、Gabby和Laurie启发的无数年轻女孩提供更加经济实惠和易于接近的体操训练。
我20年前创立了我的体操基金会。
在我们的组织中，我们为超过15,000名城市青少年（主要是黑人和西班牙裔）提供了基于哈莱姆的免费和低成本体操，并培训了国家和国际冠军。
在九月，我们将扩展到底特律（我的家乡），为那些值得学习和受益于这项伟大的奥林匹克运动的青少年提供高质量的体操。
体操锻炼身体的力量、灵活性和协调性，同时培养了心智上的勤奋、纪律和决心。
这种组合为身体健康、学业和工作成功提供了终身的好处。
正是这个团队的灵感将会让成千上万的年轻女孩去参加体操，这是非常棒的。
参加运动非常重要，特别是对于女孩子来说。
这是如此令人兴奋的时刻。
感谢Simone、Aly、Laurie、Gabby和Madison在赢得奥运会团体金牌方面展示了“女性力量”，并激励了许多不同背景的年轻女孩开始走向健康、强壮和成功的年轻女性之路。
初级医生拒绝杰里米·亨特的提议后，计划发起进一步的罢工。
部长们曾希望通过与英国医学协会官员达成改革后的合同来结束对变革的争议，但参与投票的37,000名初级医生中有58%拒绝了该合同。
在七月份，亨特先生透露了实施合同的计划，称英国国民保健服务体系处于“无人之地”，任何进一步的延迟都将对员工和患者造成损害。
第一批初级医生已经转入新合同，其中包括对夜间和周末工作方式的改变，以改善在不受欢迎的时间提供的护理。
昨晚，英国医学会（BMA）的初级医生委员会主席艾伦·麦考特博士在一份声明中表示：“初级医生仍然对拟议中的合同存在严重关切，特别是它将加剧当前的劳动力危机，并且它未能公平对待所有医生。”
距离第一批医生转入新合同仅有八周时间，必须取得进展，时间不多了。
英国医学会通过谈判解决争端的努力遭遇了政府不愿意参与和有时的沉默。
这是尽管杰里米·亨特上个月承诺他的门永远敞开。
杰里米·亨特需要立即采取行动，取消强制措施并解决初级医生的关切。
如果他不这样做，那么初级医生们清楚地知道他们准备采取进一步的工业行动。
四月底的最后一次罢工导致近13,000例常规手术和100,000个预约被推迟，因为护士和顾问被征召来为罢工队伍提供支援。
部长们希望通过与英国医学协会官员达成改革后的合同来结束对变革的争议。
BMA希望为将受到合同约束的54,000名初级医生提供更好的周末工资。
NHS雇主的首席执行官丹尼尔·莫蒂默呼吁初级医生不要进行任何罢工。
Mortimer先生说：“工业行动几乎没有任何成效，但会给已经紧张的团队和服务带来压力，并给患者、照顾者及其家人带来担忧、痛苦和干扰。”
在过去的两个月中，我们一直在与初级医生委员会交谈，并与卫生部和其他人一起积极回应他们对监护角色和举报的关注。
雇主们对于在其他重要议题上的持续积极参与，例如部署、培训灵活性、职业休假后的额外培训、培训成本、课程大纲的相互认可、学习休假以及医学领域的性别薪资差距，抱有希望，认为这是雇主、英格兰卫生教育和卫生部认真履行与英国医学协会在11月、2月和5月达成协议的迹象。
每天2英镑的药物可以降低心脏病发作的风险。
数千名心脏病患者将从一种每天2英镑的药物中受益，官员建议将其长期给更多的人使用。
抗凝药物替卡格雷能够大幅降低心脏病患者再次发作的风险。
这种药物在心脏病发作后已经使用了12个月，可以降低中风或再次发作的风险。
英国国家医疗服务体系监管机构NICE建议将其给予人们四年，以进一步降低心血管问题的风险。
但现在英国国家医疗服务体系(NHS)的监管机构NICE建议将其给予人们四年，以进一步降低心血管问题的风险。
每年约有14万人在英格兰发生心脏病发作，其中四分之一的人会再次发作或中风。
心脏病发作和中风是由于动脉壁上脂肪物质的积聚形成斑块所致。
如果斑块破裂，它会导致血栓形成，阻塞血液流向心脏，引发心脏病发作。
如果血栓脱落，它可以在血液中流动并阻塞到达大脑的血流，导致中风。
已经发生过一次疾病发作的人，再次发作的风险更高。
Ticagrelor是由英国制药公司阿斯利康生产，并以商标名称Brilique销售，通过减少凝块的可能性来降低这种风险。
今天发布的NICE指南草案建议，建议人们在12个月内每天服用90毫克的替卡格雷，然后在接下来的三年内每天服用60毫克的替卡格雷和阿司匹林两次。
NICE健康技术评估中心主任卡罗尔·朗森教授表示：“尽管有有效的二级预防治疗方法，但多达四分之一的心脏病患者在经历一次心脏病发作后仍会再次发生心脏病或中风，往往造成毁灭性后果。”
对于一个人的生活质量来说，对疾病复发的恐惧可能会产生显著的负面影响。
证据表明，替卡格雷联合阿司匹林使用可以有效降低已经患有心脏病的人再次发生心脏病和中风的风险。
在暂时推荐替卡格雷时，我们很高兴能够增加治疗选择，使得成千上万有望从中受益的人们能够获得更多的治疗机会。
由于有关替卡格雷的疗效和安全性信息，特别是三年以上出血风险的信息有限，草案指南不建议在此期限之后继续使用该药物治疗。
PC文化让穆斯林地区的选举舞弊猖獗。
前塔哈姆雷茨市市长卢夫图尔·拉赫曼去年因腐败被罢免，引发了政府报告。
一份毁灭性的政府报告今天揭示，政治正确文化导致对穆斯林社区普遍的选举舞弊视而不见。
前内阁大臣埃里克·皮克尔斯爵士抨击警方、选举监察机构和市政厅忽视选举滥用的证据，因为“对种族和宗教过于敏感”。
前社区秘书，现任反腐败特使表示，以宗教为由对选民进行恐吓是如此严重，以至于警方应该被允许在投票站外设置警戒线，以保护受惊吓的选民。
他建议选民在投票时应该携带身份证明以证明自己的身份。
目前，选民只需提供自己的姓名和地址即可。
该报告甚至建议在选民投票时在其手指上涂上不可磨灭的墨水，以防止任何人能够重复投票。
埃里克爵士表示，应该给予举报者更大的保护。
他呼吁媒体能够更多地获得委员会文件和非官方委员会或工作组所做出的决定。
他说：“这不仅是为了防止选举舞弊，而且是为了保护地方政府免受与之相伴的更广泛的腐败和金融欺诈文化的侵害。”
这份报告是在东伦敦塔罗哈姆莱茨选举丑闻之后由唐宁街下令进行的。
去年，一家特别选举法庭裁定现任市长Lutfur Rahman因一系列腐败和非法行为应被免职。
法院认为拉赫曼“愤世嫉俗地扭曲了”他的穆斯林社区的宗教感受，并用种族主义和伊斯兰恐惧症的指控使他的批评者沉默。
据说，拉赫曼是在基于忠实的穆斯林有宗教责任投票给他的基础上进行竞选的。
高达300票存在疑点或是冒名顶替的结果，即一个人冒充他人投票。
埃里克爵士表示，全国范围内存在欺诈证据。
他对邮寄投票欺诈表达了特别的警惕 - 据说穆斯林社区的高级成员施加压力，要求人们投票支持他们选择的候选人。
埃里克爵士（如图所示）提出了几项建议，以清理选举系统，包括携带身份证明您的身份。
他的报告说：“有证据表明，在某些少数民族社区中，特别是巴基斯坦和孟加拉裔社区，弱势成员，尤其是妇女和年轻人，受到压力，要按照长者的意愿投票。”
有人担心... 国家机构因为对种族和宗教的“政治正确”过于敏感而对这种行为视而不见。
埃里克爵士提出了50项建议来清理系统，包括禁止政治活动人士处理邮寄选票，以防止“选票收割”。
特蕾莎·梅正在考虑的报告还呼吁加强注册审核，以防止选民登记簿被用于移民和福利欺诈。
考虑在投票前要求选民出示身份证明的选项。
在选民投票后，使用不可磨灭的墨水在其手指上标记，以防止任何人重复投票。
进行系统性的检查，以确定一个人的国籍，以确保他们有资格投票。
对自动邮寄选票的请求设置三年期限。
禁止政治活动人士和活动家处理已完成的邮寄选票和邮寄选票信封。
赋予警方权力在投票站周围设置警戒线。
修改法律，使根据1983年《人民代表法》指控恐吓行为更加容易。
禁止在投票站拍照。
要求在投票站只使用英语（威尔士除外）。
加强培训以确保工作人员执行选民独自前往投票站的规定。
埃里克爵士猛烈抨击伦敦警察厅，称在塔哈姆雷茨案件中没有提出刑事指控是“令人惊讶的”。
他说：“选举法庭因为一系列腐败和非法行为取消了Lutfur Rahman及其代理人的资格。”
他被以犯罪标准证明有充分的证据被判有罪。
他还批评了市政厅选民登记部门无效的“打勾检查”。
埃里克爵士说：“去年在汉密尔顿塔的法庭裁决是一个警钟。”
我们的国家以议会之母的自豪传统而闻名，然而一些机构对选举舞弊的担忧和隐蔽传播以及对现实的否认威胁着这一良好声誉。
为凯特的自行车手外貌和其他里约奥运会名人的替身疯狂。
本周里约2016奥运会的粉丝们疯狂迷恋法国自行车手保琳·费朗-普雷沃，她被证明是剑桥公爵夫人的惊人替身。
但是这位24岁的奥运会选手远非唯一一位在为金牌而战的运动员，他们自己的名人替身也不少，至少在社交媒体上是这样的。
因此，为了纪念里约奥运会和此刻出现在我们屏幕上的所有著名面孔，FEMAIL编制了一份奥运选手名单，他们与好莱坞名人有着不止一点点相似之处。
猎人和狼：美国男子射箭队成员布雷迪·埃利森（Brady Ellison）自小就被比作莱昂纳多·迪卡普里奥（Leonardo DiCaprio）。
除了凯特在自行车赛道上的分身之外，许多网民迅速指出一个特定的射箭手可能是一线明星莱昂纳多·迪卡普里奥的孪生兄弟。
美国男子射箭队成员布雷迪·埃利森在推特上引起了轩然大波，因为他的照片与《华尔街之狼》的明星极为相似。
事实上，这位弓箭手意识到了社交媒体的狂热，并承认自己从小就听说自己长得像Leo。
"我个人并没有看到很大的相似之处，除了面部毛发可能有点像。" 布雷迪告诉赫芬顿邮报。
他是个长相不错的家伙，所以我想这是个赞美。
伦敦2012年奥运会上最受欢迎的比较之一无疑会在今年更加引人注目：英国跳远运动员格雷格·拉瑟福德和著名演员尼尔·帕特里克·哈里斯之间惊人的相似之处。
俄罗斯体操运动员阿丽娅·穆斯塔菲娜因其大而富有表现力的眼睛而被称为古巴裔美国歌手格洛丽亚·埃斯特芬的死对头。
在游泳池里，南非游泳运动员卡梅隆·范德伯格多年来一直被拿来与《欢乐合唱团》明星马修·莫里森做比较。
改变一下：这个用户认为Nathan是“盗梦空间”演员的“运动版”。
另一个长期的比较是网球明星拉斐尔·纳达尔和演员乔什·哈奈特，他们都拥有类似的浓眉和厚唇。
俄罗斯的银牌游泳选手尤利娅·耶菲莫娃不仅拥有像女演员安娜琳·麦考德一样的晒黑皮肤和金发，而美国队的纳森·阿德里安据粉丝说则像是“约瑟夫·戈登·莱维特的运动版”。
坚强的女性：足球明星霍普·索洛（左）和《德克斯特》女演员詹妮弗·卡朋特（右）拥有相似的脸型和眼睛。
不是唯一的：一位Twitter用户非常高兴，其他人也看到了相似之处。
浮出一个理论：根据这位用户的说法，也许这对人长相相似背后有一个原因。
最近，一位Twitter用户在网站上发帖宣布她很高兴“其他互联网用户认为Hope Solo和Jennifer Carpenter实际上是同一个人”。
事实上，美国足球明星和《德克斯特》女演员拥有非常相似的脸型和眼睛。
其他流行的比较包括 Kerri Walsh-Jennings 的微笑与女演员 Laura Linney 几乎一模一样，以及金牌获得者 Gabby Douglas 拥有自己美丽宽阔的微笑，与《魅力四射》明星 Gabrielle Union 相匹配。
CBC奥运评论员因称中国游泳选手“像猪一样死了”而道歉。
拜伦·麦克唐纳德对14岁的艾艳涵在女子4x200米自由泳接力赛中获得第四名的分析，激怒了周三CBC直播奥运赛事的观众。
加拿大广播公司CBC在一名评论员称一名14岁的中国女游泳运动员在比赛中“像疯子一样出发”并“像猪一样死了”后被迫道歉。
评论员拜伦·麦克唐纳德认为他的麦克风已经关闭，当他在女子4x200米自由泳接力赛的最后开始发表一些自己的观点时。
麦克唐纳德被CBC的评论团队聘请为“调侃”提供帮助，可以听到他说：“那个来自中国的14岁小孩失误了，宝贝。”
太兴奋了，像疯了一样出去，像猪一样死了。
谢谢。
14岁的中国游泳选手艾衍含以1分57.79秒的成绩完成接力赛的第二棒，比加拿大选手泰勒·拉克慢了1.61秒，使得加拿大队缩小了与中国队的差距。
在被震惊的语调和语言所触动后，加拿大各地的观众迅速在网上做出了反应。
艾米特·麦克法兰在推特上发文：“CBC的播音员刚刚说中国的14岁游泳运动员‘像猪一样死了’吗？”
这个白痴没有意识到他们仍然在播出。
中国的艾衍含在女子4x200米自由泳接力决赛中被描述为：“那个来自中国的小14岁的孩子失误了，宝贝。”
Twitter上的批评如潮水般涌来，许多人都在呼吁对拜伦·麦克唐纳进行谴责。
当Twitter用户听到拜伦·麦克唐纳多无情的言论时，他们没有保留。
另一位推特用户Sarah Paradis写道：“哇 #ByronMacDonald。”
你代表CBC和加拿大，让我们所有人都听起来像一群种族主义者。#厌恶。
不久之后，主持CBC广播的斯科特·拉塞尔在节目中为麦克唐纳的评论道歉，说：“我们为有关游泳表现的评论在节目中播出而道歉。”
这是不幸的措辞选择，我们很抱歉发生了这种情况。
CBC最终向那些在回应该言论的人道歉了90多次。
同行评论员Scott Russel不得不代表MacDonald道歉。
CBC随后将他们的道歉复制并粘贴到其他90多个在Twitter上抱怨MacDonald评论的用户中。
该网络也很快道歉并发布了一份声明。
我们非常遗憾这些声明被发表了，并且被允许播出。
昨晚我们迅速向电视观众和社交媒体上的粉丝道歉。
明确一点，拜伦的评论与游泳运动员的表现有关，而不是与她作为个人有关。
话虽如此，他们不合适，选择不当，拜伦为他所说的话感到非常抱歉。
周四下午，麦克唐纳在节目中道歉，并试图通过声明他的言论并非个人攻击来澄清他的言论。
“我想抽出一点时间为昨晚女子接力赛后我所发表的评论道歉，”他在CBC的奥运广播中说道。
我指的是游泳者的表现，而不是他们作为个人。
不用说，我没有任何不尊重的意思，我非常抱歉。
Primark购物者对一名在商店中央大胆试穿内衣的女子感到愤怒。
当一名女子在Primark商店的店铺中间脱下衣服试穿内裤时，购物者不知道该看哪里。
更糟糕的是，她试穿了一下，看了看自己的样子，然后脱下来放回货架上。
她继续浏览，最终在福克斯顿的Bouverie Place购物中心的商店里试穿了四件内衣。
在福克斯顿的Bouverie Place购物中心的Primark商店，这名女子试穿了内裤后将其放回货架上。
当时在店里的两个孩子的母亲珍妮·戴维森试穿了这件内衣后说，这位神秘女子“重新穿好衣服，没有购买任何东西就走出了商店。”
她说：“人们无法相信他们所看到的。”
站在商店地板的中央，她从展示架上拿了一条内裤，脱下自己的紧身裤和内裤，穿上了新的内裤。
她没有试图找一个隐蔽的地方去做这件事 - 她就站在那里，毫不掩饰。
每个人都盯着她再次脱下内裤，显然不喜欢它们，因为她把它们放回了架子上。
她又试了三双鞋，最终决定没有合适的，于是她穿好衣服走了出去。
她似乎不在意谁在看 - 或者想到最终会购买她试穿的内裤的人。
住在肯特镇的33岁戴维森女士说：“想到有人会带回家别人穿过但没有清洗过的内裤，真是太恶心了。”
这件事发生在周二下午。
戴维森女士补充道：“我了解到，员工们显然在她离开后试图将这些服装下架 - 这样做是明智的。”
“我不想回家发现一条新内裤被别的女人穿过又脱下来，而且没有洗过。”
Primark的一位发言人表示：“Primark知道8月9日星期二在我们的福尔克斯通店发生了一起事件。”
所有涉及的产品已经下架。
如何使用Krav Maga来防御枪击攻击
这是一个危险的世界，但来自Dailymail.com的这个视频可能会帮助您使它变得更安全。
我们采访了纽约Krav Maga联合会的大师Rhon Mizrachi，了解如何应对近距离持枪抢劫者。
无论你是从前面还是从后面被接近，这个视频将向你展示如何在被抢劫时扭转局面。
如果从后面接近，Mizrachi说，首先要做的是转身，这样你就可以看到攻击者并“清除火线”。
然后你用前臂和肩膀夹住枪，然后用另一只手的肘部打击他们的脸。
膝盖撞击到腹部，袭击者因疼痛而弯腰，此时你扭转他手中的枪，用枪筒打他的脸，然后退后，保持枪口对准他。
对于从前方接近的枪手，这是一种类似的技巧 - 将身体移出火线，抓住枪并将其扭转，使恶棍无法开火。
同时，将重量放在枪上，击打攻击者的胸部，然后扭转枪从他的控制中夺取，然后退后并将枪对准他。
听起来棘手吗？
检查视频以了解Mizrachi的具体操作方式。
但请记住，如果你不是一位Krav Maga大师，那么任何抢劫事件中最安全的方法就是交出你的现金。
一伙流氓家庭在Saltash，康沃尔郡的一所公寓被驱逐前摧毁了它。
一家流氓家庭在被驱逐出租赁房屋后，留下了价值50,000英镑的损坏，因为他们恐吓邻居。
Tanya Skeldon和她的伴侣Shaun Trebilcock因为一长串的投诉被赶出了在康沃尔郡Saltash的房产。
在被强制从房产中移除后，受到震惊的住房协会官员发现该房产处于破败状态。
墙壁上留下了巨大的洞，地板被撕开，垃圾散落在地上，墙上涂满了涂鸦。
这个家庭现在已经搬走了，据信他们现在住在私人住所。
康沃尔住房的住房经理唐娜·麦克伊沃伊表示，她担心这可能无法挽救。
她说：“对这里的人来说，这是一场绝对的噩梦，我认为人们不应该过着那样的生活。”
有很多事情需要权衡，因为这个属性可能会被康沃尔不太好的元素所知道。
这个家族臭名昭著，他们的名字也是臭名昭著的。
这对夫妇有三个儿子，他们断断续续地住在这个房产里。警方表示，这个家庭施加的恐怖统治包括在街上用棒球棒打架、恐吓附近居民、吸毒、贩毒以及过度的喊叫、争吵和咒骂。
Skeldon，47岁，他的名字在租赁合同上，于6月份被颁发了一项反社会行为命令。
在房子的一些房间里发现了旧垃圾，这些房间可能会被拆除。
该物业的地板已被拆开，过去曾在此处贩卖毒品。
邻居们说他们在街上打架，警察经常被叫来。
康沃尔住房在给予他们11周的自愿搬离期后，本周强制将她和她的伴侣从该物业中驱逐出去。
被赶走的人受到了宽慰的邻居们的欢呼，他们说自己的生活变成了地狱。
有人说：“他们不关心任何人。”
我们和他们住了20年，一直都很糟糕。
我们在这里看到警察的次数令人难以置信。
今天早上，我们无法入睡。
我们起床了，因为这里太安静了——我们不习惯这样！
现在他们终于走了，这将会很美好。
Adam Fitzpatrick，康沃尔住房的社区执法经理，表示该家庭未能与当地政府合作。
这个家庭已经在这所房子里住了20年，警察经常被叫到这个房产。
垃圾和旧玩具被扔到了市政房屋过度生长的一侧。
他补充道：“很遗憾，租户没有承担起她和她家人的行为责任，因为驱逐总是康沃尔住房考虑的最后手段。”
这是一个非常困难的案例，因为行为极端，他们的行动一定让她的邻居感到恐惧。
我非常感激我的团队、德文和康沃尔警察以及勇敢站出来提供信息的社区成员所做的所有工作。
我希望这一发展能够给邻居们带来一些安慰，并传递出反社会行为不会被容忍的信息。
菲茨帕特里克先生说，这三个儿子都曾在不同的时间住在这个房产里，但他说他们都在20多岁。
在房屋被驱逐后，卧室之一的地板上留下了一张脏床垫。
住房工人现在必须清理围绕房屋的垃圾堆。
2014年，警方突袭该物业，发现超过70克大麻、秤、器具以及1700英镑现金。
斯凯尔顿因认罪持有B类毒品并意图供应而被罚款。
她声称这笔钱将用于为她的儿子李·斯凯尔顿（Lee Skeldon）购买一块墓碑，他在2013年的一次车祸中去世了。
在无家可归后，据了解，塔尼娅和她的伴侣现在住在普利茅斯的私人住房中。
房子的许多房间的墙上涂满了涂鸦。
警方表示，他们将寻求驱逐违反租赁规定的租户。
德文和康沃尔警方的安吉拉·克罗表示，驱逐行动向其他继续违反规定的租户发出了明确的警告。
“她说，这会传达给那些觉得自己可以不受指责地行事的人，以及那些因此而受到影响的人。”
德文和康沃尔警察绝不容忍犯罪和反社会行为，他们将继续与合作伙伴合作，保护我们的社区。
Reid表示，如果当选，克林顿将继续提名加兰德作为最高法院的提名人。
参议院民主党领袖哈里·里德表示，他相信民主党总统候选人希拉里·克林顿如果当选总统，将提名法官梅里克·加兰德担任最高法院大法官。
自从巴拉克·奥巴马总统在三月份提名他以来，参议院共和党人一直阻止了加兰德的确认。
参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔表示，下一任总统将选择接替已故最高法院大法官安东宁·斯卡利亚的人选。
Reid在周四的电话会议上表示，他预测克林顿会选择加兰德，并且这种预测具有一定的可信度。
Reid的一位女发言人后来表示，他没有直接与克林顿讨论过她是否会提名加兰德，并且只是在猜测。
他赞扬了加兰德，并表示克林顿的团队不想用新的人选“搅局”。
Garland是美国哥伦比亚特区巡回上诉法院的首席法官。
Reid表示，阻止Garland提名的共和党人是共和党总统候选人唐纳德·特朗普的“爪牙”和“帮凶”。
他说特朗普不适合担任职务。
治疗表示裸体日历适用于“女性和男性”。
Treats杂志正在与摄影师David Bellemere合作，推出一份2017年的1970年代Pirelli风格的日历。
但是，他们不是在寻找著名的裸体人物，而是为了他们的2017年NU Muses日历，他们正在寻找下一代顶级模特。
治疗总裁史蒂夫·肖今年早些时候告诉我们，他的裸体杂志与老派的Playboy不同，因为“Playboy是为男人而设计的”。
我为女性做这件事。
显然，他也认为日历是如此。
“我们需要回到展示永恒和经典的裸体艺术，让女性和男性都能感到舒适，并受到这些女性身体形象的启发，”肖在一份新闻发布会上宣布日历时说道。
女性会想参与这个项目，因为它是一件美丽的艺术品。
模特可以在洛杉矶和纽约的公开试镜中在线或亲自提交照片。
格陵兰鲨是寿命最长的脊椎动物 - 视频报道
科学家表示，格陵兰鲨是地球上寿命最长的脊椎动物。
一直研究鲨鱼的尤利乌斯·尼尔森表示，最长寿的鲨鱼是一只雌性，被认为年龄在272到512岁之间，身长五米。
法国法院驳回了拆除丛林难民营商店的申请。
法国一家法院驳回了加莱当局拆除“丛林营地”中数十个临时商铺和餐厅的申请，那里有成千上万的难民居住。
在本周的一次法庭听证会上，加来当局辩称，政府应该有权拆除该营地内共计72个临时商铺，这些商铺内售卖从香烟到能量饮料的各种商品，提供理发服务，或者以50美分（40便士）的价格出售茶叶或几欧元的价格提供简单的餐饮服务。
加来市政府辩称这些地方应该被拆除，因为它们代表了一个不缴税的平行经济，并且存在火灾和卫生风险。
人道主义组织告诉法庭，商店和餐馆是至关重要的，称由国家支持的协会和其他组织提供的免费餐食并不能为营地日益增长的人口提供足够的食物。
他们认为临时摊位和餐馆经常为需要帮助的人提供庇护和免费餐食。
里尔法院裁定没有法律依据驱逐经营72个临时商铺的人，但表示加莱地区行政长官的担忧“完全可以理解”。
法官让-弗朗索瓦·莫拉(Jean-François Molla)表示，杂货店、咖啡馆和餐厅扮演的角色远不止是为“生活在极端不稳定条件下”的人提供食物。
他说，这些空间为难民和志愿者提供了平静的会面点。
曾经受到拆迁威胁的地方之一是难民营的“丛林书童”儿童咖啡馆，该咖啡馆是非营利性质的，每天提供200份餐食、英语和法语课程以及庇护建议，为数百名脆弱的未成年难民提供帮助。
超过170,000人签署请愿书，以保护儿童咖啡馆。
一封寄给《卫报》的信表示，该机构的关闭“将对这些孩子造成灾难，其中一些孩子只有八岁。”
两个慈善机构Help Refugees和L'Auberge des Migrants周五估计，丛林难民营的人数已经上升到超过9,000人，这是有史以来最高的，夏季抵达人数急剧增加。
这笔5000元的补贴解决了我迫切需要钱的问题。
来自华源县长乐镇密坡村贫困户档案的女孩周芬收到了来自华南理工大学的录取通知书。
当她担心学费时，共青团县委会于8月9日向她提供了5000元的补贴。
最近，相关县政府部门向690多名贫困大学生提供了总计283.8万元的补贴。
它还为那些财务状况极度贫困的学生组织社会募捐活动，帮助他们完成学业。
今年，华源县整合了超过1850万元的教育经费，并自筹了超过250万元，这些资金将注入相应学生的实名银行账户。
“在我父亲去世后，我以为我和我哥哥无法负担大学学费。没想到县政府及时帮助了我们。”她感激地说道。
截至8月8日，华源县为13140名贫困学生筹集了超过2100万元的各种救助基金。
所有应该得到支持的贫困县内学生已经得到了经济支持。
根据现场记者的报道，一辆大型集装箱卡车在交通警察的指挥下转到了快车道。其集装箱掉落在绿色道路上，使道路上出现了一个深度为2厘米的坑。
根据新华社报道，澳大利亚新南威尔士州政府于本月11日宣布，将花费2亿澳元（约合1.54亿美元）对著名的悉尼歌剧院进行自成立以来最大规模的翻新。
新南威尔士州政府表示，翻新工程不会改变歌剧院的外壳形状。
悉尼歌剧院是悉尼的标志性建筑之一，由丹麦建筑师Jorn Utzon设计，于1973年建成。每年约有800万游客光临。
悉尼交响乐团总经理罗里·杰夫斯认为，通过这次翻新，悉尼歌剧院将实现“扭转局面”，成为世界上音效最佳的音乐会场之一。
在北京居住超过六个月，且在北京有稳定合法的就业、住所或连续上学条件的非常住人口可以申请居留许可证。
最近，“居住证暂行条例实施细则”的发布表明，“临时居住证”将升级为“居住证”。
相关部门的负责人表示，“临时居留证”向“居留证”的转变意味着北京将把对非永久居民的管理从“管理”转向多方向服务。
今天，一位记者从国家税务总局获悉，截至今年6月底，各级税务机关已公布了2470起非法“黑名单”案件。
据了解，2014年7月，国家税务总局在中央政府部门中率先发布了《重大税收违法信息公开办法》和《纳税信用管理办法》。
除了非法事实、法律依据、处理和惩罚这些案件外，违法当事人和相关中介的基本信息也将被列入“黑名单”曝光。
质量检验、财政、海关等政府部门也会对“黑名单”方采取相关的纪律措施。
信用修复机制是建设税收信用体系乃至整个社会信用体系的重要里程碑，表明我们社会信用体系建设越来越成熟。
环境问题体现在大气、水和土壤污染中，但根源仍在生产和生活方式。
例如，2015年江苏省的土地开发率高达21％，在中国所有省份和自治区中排名第一。
因此，在生产和生活方式转型中，高污染、高能耗和土地占用问题并没有得到根本解决。
一方面，从各级各类生态环境建设成果的角度来看，江苏在全国范围内名列前茅。但另一方面，资源和环境压力很大。
为了牢固推进生态环境保护和治理，我们需要从根本上促进生产和生活方式的转型，从生态文明建设的角度推动人民生活方式的转型。
在月份的第11天，国电集团生产的42个风力发电机叶片已准备好从连云港港口码头运往南非进行出口。
自去年以来，国电集团已经从连云港港口向南非出口了163套风电项目。
由奥林匹克组委会委托的第三方公司（非中国公司）位于巴西圣保罗州，距离圣保罗市约75公里。
为了催促制造商尽快完成生产，中国驻圣保罗总领事馆派遣专人深入制造商进行工作。
经过30小时的加班工作，制造商终于完成了中国国旗的生产并装载运输。任务提前了4-5个工作日完成。
据报道，预计旗帜将于11日抵达里约。接收旗帜后，奥林匹克组委会将把旗帜送往各个奥林匹克场馆。整个过程将在中国驻巴西大使馆的监督下进行。
本报讯，本月10日，南通市政府在上海国际会议中心举办了一系列合作活动，邀请了180多家上海企业参加。现场签署了20多个互通产业对接项目，总价值至少1亿元人民币。
同时签署的20个项目总投资额为80.63亿元人民币，涉及新能源、新材料、现代服务等行业。
青岛是中国第12个，也是山东省第一个试点城市，用于交易排放。
在这个月的第11天，许多公司前往青岛市排放交易中心提交排放订阅。经过接受后，他们需要支付费用。
即将到来的首次单一交易也表明青岛排放交易试点正式启动。这也将是山东省第一次排放交易和中国第一个城市级排放交易。
在该月的第11天早上，青岛双涛精细化工（集团）有限公司总经理赵秀萍来到交易中心提交排放订阅。
由于环境原因，其位于青岛老城区的工厂已完全停产，并迁至平度的新工厂。
赵秀平提交了申请表和建设项目环境影响报告等材料后，青岛市排放储备和交易服务中心开始审核申请材料。
根据青岛市物价局和财政部门确定的收费标准，预计初始排污费约为641,200元。工作人员将在7个工作日内完成审核。
即将到来的首次单一交易也表明青岛排放交易试点将正式启动。这也将是山东省第一次排放交易和中国第一个城市级排放交易。
根据赵秀萍的说法，目前已经投资了高达4亿元人民币用于环境保护。这样的投资对企业管理理念和社会效益产生了巨大的影响，同时也为企业创新管理开辟了空间。
同一天，青岛SF-XC-ZZ教练部件有限公司也前来购买排放权，用于其年产4200个高速铁路和CRH内饰配件的项目。
该项目是一家机械加工企业。其化学需氧量（COD）和氨（NOX）的初始排放率分别为0.514吨/年和0.052吨/年。
有偿使用和交易空气污染物排放许可证涵盖了城市的关键工业企业，用于生产和供应电力和热能。
在2016年1月1日之后，已获得环境影响评估的当前污染物排放单位将免除补偿使用费用。
获得补偿排放权并不等同于获得非法排放，因此企业不能随意排放污染物。
青岛市环保局副局长韩红艳介绍，非法和过度排污的企业必须按照相关法律法规受到惩罚。非法企业不能通过购买排放权来规避惩罚。
换句话说，我们需要通过法律手段打击环境违规行为，并严厉惩罚企业的超标排放行为，以保护环境和公共健康。
现在，为了自身利益，企业提高了对污染控制的热情，珍惜有限的排放量，减少污染物的排放。
随着经济利益的推动，减少污染物的排放已经从政府的强制行为转变为一种自觉的市场行为，以真正保护环境、自然和公共健康。
排放权，也称为“倾倒权”，是指排放污染物的权利。它是指排放者根据政府分配的配额，在法律规定的范围内向环境排放污染物的权利。
这个权利实质上是发射者占用、使用和从环境容量资源中获益的权利。
接下来，在总排放量不超过总允许排放量的前提下，污染物的内部资源开始通过货币交换进行排放能力的交换。
自从美国经济学家戴尔斯在1968年提出排放交易以来，自1970年代以来，美国已将其应用于大气和河流污染源的管理。
自2007年在中国试点以来，已经应用于包括浙江和江苏在内的14个省份（自治区和直辖市）。
根据俄罗斯国防部的说法，为了协助六架战略轰炸机对叙利亚“伊斯兰国”目标进行空袭，一些俄罗斯战斗机从叙利亚马赫米尔空军基地起飞提供支援。
今年2月22日，美国和俄罗斯就叙利亚冲突达成了停火协议。停火协议自2月27日起实施。
根据协议，停火协议不包括对被联合国安理会确定的恐怖组织，包括“伊斯兰国”和“救世阵线”的军事打击。
俄罗斯将继续在基地建设相关的军事基础设施，俄罗斯士兵的生活条件将相应得到保护。
他还说，如果极端势力没有受到打击，这些势力将会扩展到俄罗斯。
尽管俄罗斯和西方在合作打击叙利亚极端势力方面未达成协议，但俄罗斯将加强与叙利亚、伊朗和伊拉克在这方面的合作。
2015年9月，俄罗斯应叙利亚政府邀请，开始对叙利亚极端势力进行军事打击。
今年3月15日，俄罗斯主要军事力量开始撤离，但俄方承诺将继续保留黑米米的军事基地和塔尔图斯的海军基地。
在翻新老房子和在家乡成功创业的情况下，何培军正在树立一个好榜样：继承一座百年老宅，讲述土地遗产的故事。
今天，平均每年有10万人次参观祝山，带来各种想法或寻求内心的平静。
事实上，乡村和城市之间的关系应该像母子一样互相陪伴，无论强弱。没有必要让任何一方受到另一方的统治。这样的关系是温暖的。
农村发展没有固定的模式，但仅仅依靠自发的农村变化是相当困难的。最重要的变化之一是让合适的人去农村。
上海松江区交通管理部门最近使用电子警察监控司机是否在开车时使用手机。结果，一周内检测出30多起违规行为。
随着智能手机的普及，手机变得越来越有趣。微信、微博甚至游戏、淘宝购物已经成为常态。似乎很多人一刻也离不开手机，甚至在开车时也无法停止。
根据《道路交通安全法》，禁止使用手机玩耍，并将其定义为“妨碍安全驾驶的行为”。
不幸的是，由于大量非法案件和获取证据的困难等原因，这些人从未受到惩罚，使得法律成为一种装饰品。
如果交通管理部门能够决定对开车时玩手机的行为宣战并规范这些措施，这些非法行为肯定会得到遏制。
公安机关应该严格管理户籍，逐步建立无户口人员的电子和纸质档案，确保完整性和有效性。
公安机关应及时通知相关部门未落户人员的登记情况。
与此实施理念不一致的政策措施将接受集中清理。必要时应进行纠正和废止。
在太仓市东林村的集体温室里，48岁的王雪芬正在带领工人在梨树上喷洒杀虫剂。
有150英亩的果园和10多个品种，但只有12名工人和一名技术工程师就足够了。
去年总收入为人民币5万。如果我在工厂工作，由于年龄的原因，我无法赚取这么多钱。
去年，东林村的收入达到了2200万元人民币，其中农业总收入占近一半。
根据村书记苏其芳的说法，人均耕地面积每年都在增加。最初是50亩（一个面积单位，一个“亩”=0.0667公顷），现在已经超过100亩。每亩收入每年都在增加，专业农民的收入也每年都有增长空间。
通过对每个村民进行股份量化，农村集体经济改革的亮点在于明确农村集体管理的产权，并探索政治和经济的分离。
2015年7月，在无锡锡山区安镇街道，14个农村经济合作组织与村委会合作实施了“分户管理”。村委会负责农村公共事务管理，而合作组织主要从事商业活动。
有两个账户分别属于两个机构，这可以防止村干部参与集体资产管理腐败。
江苏省农业委员会副主任朱宝平表示，江苏政府下一步的工作是继续推进社区合作制度改革，鼓励农民共同开发并建立村级民主权力运作机制。
根据朱宝平的说法，他们应该进一步推进改革，参与社区股份合作，将资产量化给成员，将其固定给农民，并产生明确的产权。
通过互联网，我们将向农民提供知情权、参与决策和民主管理的权利，并将这些权利转化为标准化的合作机制。
目前，江苏南部村庄的新型集体经济主要包括四种发展模式，包括资产租赁、企业股份、农业发展和联合开发。
据了解，海外展览已成为“一带一路”发展的重要平台。
这些海外展览的成功积累了宝贵的经验，为沿着“一带一路”道路不断探索新兴市场和建设海外展览综合平台奠定了良好的基础。
PEAK将始终致力于促进消费者需求，构建体育产业生态圈，加速单一体育用品制造企业向专业体育服务企业的战略升级。
Hamir还表示，另外34人受伤。其中，3名消防员受轻伤并已出院。
由于一些租户仍然失踪，他还呼吁火灾现场的居民联系当局。
据报道，居住在这间公寓已经30年的杜蕾女士（Mariana Turay）表示：“这就像是一颗炸弹掉下来了。”
据报道，当地消防队花了一小时45分钟才将火扑灭，附近建筑的居民几个小时后被允许返回。
美国红十字会工作人员估计大约有100人无家可归，其中60到70人大多是西班牙裔，住在附近的收容所里。
8月11日，第一届锦州湿地旅游节在锦州东方华地城“鹤湖”拉开帷幕。
从2014年开始，旅游业收入占锦州市GDP的10％，并在2015年达到11.3％。
东方华地城湿地温泉旅游区位于锦州市大有经济开发区滨海高速公路凌海段1号，距离凌海市中心50公里，距离盘锦市70公里。
有一个3000平方米的室内温泉和一个4600平方米的室外温泉。
厦门女孩张彬彬：“帅气的手”鼓励她开始拍摄事业，这看到了几次“逆转”。
厦门象屿区东园村村民张东红在几天前将他的29英寸旧电视换成了一台65英寸的电视。
普通农民有一个女儿，名叫张彬彬。她是中国在第十一天晚上赢得奥运会女子50米步枪比赛三枚银牌的其中一位。
在这个月的第11天晚上，在这台新电视机前，张东红夫妇和他们的几十个亲戚朋友见证了这对夫妇的女儿从几乎被淘汰到几乎获胜的神奇过程。
在比赛中，张彬彬排名中下游，似乎距离决赛还有很长的路要走。
但是她的父母和朋友没有放弃，继续观看比赛直播，看到其他选手完成比赛。张彬彬一路上升，最终进入了决赛。此时，她家中爆发出一阵欢呼声。
最终，张斌斌也是从落后的位置开始，射击更加稳定，并以仅0.2环的差距赢得了银牌。
今年，27岁的张彬彬在16年的射击生涯中，实际上错过了多次银牌。
根据张小龙的母亲所说，她的女儿在他们犹豫不决时从他们的村庄派了几个“小劝说者”。
这些小说服者是她村庄里被推荐同时参加培训的男孩和女孩，其中包括张斌斌的表兄弟。
刚来到厦门队，张斌斌因家庭困难再次主动返回象安学校。
但在她启蒙老师的反复努力下，张斌斌回到了厦门队。
在她进入省队之后，张斌斌回到家中，因为她发现长时间以后进入国家队几乎是没有希望的。
这一次，不仅是教练张亚杰，还有厦门射箭射击运动中心和福建省队的领导和教练都来到了她的家。在他们的努力下，张彬彬最终被说服回到了省队。
就在昨天的比赛中，厦门女孩在坚持不懈的努力下，实现了多次投篮的逆转。
每个教练都有自己选择潜在球员的方法。当我看到她漂亮的手时，我决定选她。
张东红还回忆说，在训练测试中，虽然她女儿的成绩不是最好的，但她的环非常稳定，这也是张斌斌吸引教练的重要原因之一。
在张斌斌的培训过程中，印象最深的是这个农家女孩的输入，这让张亚杰印象深刻。
他回忆起在张斌斌加入厦门射击队一年多后，队伍进行了长时间的枪械训练，要求运动员半小时内不得移动。
张晓龙告诉记者，她的女儿一直是一个安静、乖巧的孩子，喜欢绘画和制作玩具。
我曾经做过衣服，也做过一些缝纫工作。彬彬捡了一些碎布来做自己的玩偶。
她说，她的女儿经常缝手工玩具。此外，她擅长绘画，可以从娃娃的面部特征到衣服制作动画玩具。
作为一名运动员，张斌斌和她的家人分开的时间比在一起的时间更多。她只能在节日回家，其他时间主要通过电话与家人联系。
根据她的父母所说，无论是见面还是电话交谈，张彬彬很少谈论她的辛勤工作，而更多地谈论一些快乐的事情。
因为他们经常看不到女儿，所以他们把她童年的画作和连续几年的荣誉奖项收起来了。
张晓龙向记者展示了她女儿的动画作品，“如果她没有成为射手，她应该继续画画。”
在张斌斌的二楼客厅里，有一个柜子里面装满了奖章和证书。
张东红整齐地收好了奖牌，并将所有证书放入文件中存放。“这是宾宾经过十几年的努力获得的荣誉。我们感到非常珍惜。”
最近，河北磁县基金会向金泾县小作、太头和桂泉村失去亲人的六个家庭发放了一笔1.6万元的救济款。
这是基金会发布寻找“2016年7月洪灾中的丧子之痛和孤寡老人”的呼吁后的另一项慰问和关怀活动。
719次强降雨给河北省许多城市带来了严重的灾害，并导致河北省部分地区发生洪水灾害。在此期间，一些人失踪或死亡。
好人老铁在帮助社区排水时牺牲了自己的生命，留下了一个两岁的孩子和一位怀孕的妻子。这位好人老铁的感人故事让整个省会都为之感动。
8月4日，河北省磁县基金工作人员和河北品牌协会志愿者来到他的家中，向他的亲属提供了3200元的爱心捐赠。
当河北品牌协会副会长叶莉认识到“老铁”的情况后，他们立即决定在企业成员中开展“爱心慈善”活动，帮助“老铁”家庭渡过难关。
河北省慈孝基金，又称河北志愿服务基金会慈孝基金，由河北省品牌筹备委员会发起，于2015年8月成立。
根据8月12日香港东方日报的报道，目前中国大陆的钻石销售被指存在三大问题，包括虚假标注钻石净度以提高销售价格、虚假钻石重量和售后无保障等。
安特卫普是世界上最大的钻石交易中心之一。当地工匠的钻石切割技术非常出名。所有出售的钻石都经过了严格的鉴定，深受大陆女士的欢迎。
一位姓刘的女士向大陆媒体讲述了她去年六月在安特卫普购买钻石的经历，她说：“一个小布袋，拿在手里，如此轻便，价值近一百万元。”
她把钻石藏在内衣里，整天带着它，包括上厕所和洗澡的时候。
她说她在安特卫普购买的钻石价格约为每克人民币55,000元，而同等质量的钻石在厦门的零售价格约为人民币111,000元。
最近，她以比购买价格高出120%的价格出售了钻石，并赚了二十万元人民币。
根据大陆海关规定，钻石在旅行期间既不属于物资也不属于必需品，因此属于货物范畴。因此，这样的钻石应在入境和出境时进行申报。否则，将被视为走私行为。人们可能会被判入狱。
根据外媒报道，当地时间本月10日，英国首相府宣布英国首相特雷莎·梅将前往瑞士度过夏季假期，但未透露具体地点。
根据一些媒体报道，在英国脱欧公投之后，新任英国首相选择在欧洲大陆上的“中立国家”瑞士度假。这具有象征意义。
英国《卫报》评论说，瑞士象征性的中立性在英国首相选择度假胜地方面起到了作用。
英国《每日电讯报》评论说，特蕾莎·梅选择在瑞士度假。这是自玛格丽特·撒切尔以来，英国首相首次选择在瑞士度假。
这两位女首相的选择与布莱尔和卡梅伦这两位男首相喜欢去的热门地方形成了鲜明的对比。
据报道，新任英国首相特蕾莎·梅将于8月24日返回伦敦。一系列重要的工作和活动将等待着她。
英国议会将于9月5日恢复工作。议题包括互联网所要求的第二次脱欧公投。
6月23日，英国进行了脱欧公投，但英国新任首相不想在年底之前启动与里斯本条约有关的第50条。
黄山有1,325个现有的非物质文化遗产项目。其数量和数量在安徽省排名第一。
由于安徽省非物质文化遗产项目的传承主要依赖口头和面对面的传递，许多非物质文化遗产项目濒临无法从前代传承下去的边缘。因此，应用数字技术进行保护是必要的。
根据今年省人大常委会的工作计划，常委会计划听取特别工作报告的审议，并开展银行监督管理法的实施和服务地方经济发展的专项询问。
八月中旬，常委会将组织两个研究小组在一些城市进行研究，为特别询问做准备。
华建辉指出，这是省人大常委会首次听取和审议垂直管理部门的专项工作报告并进行专项询问，是加强和探索省人大监督工作的积极探索。
在新疆喀什市主管部门的指示下，武装警察在喀什、和田和阿克苏三个地区迅速执行命令，实施机动化，前往演习战区。
中国的火星计划即将到来。
中国的火星探测任务旨在一次实现环绕、着陆和巡视，这在外国从未发生过。
中国的火星探测发射目标是一次性完成环绕、着陆和巡视任务。这项任务具有相当大的难度。
由于火星探测器可以在26个月内遇到时间窗口，专家们正在密切制定项目计划，并尝试在2020年发射第一颗火星探测器。
根据徐达哲的说法，尽管中国的飞船已经进入了深空，但完成火星探测任务仍然至关重要。探测火星意味着中国真正步入了深空探索时代。
每隔两到三年，火星有可能最接近地球。此时，发射飞行器的能量效率最高。
考虑到火星探测器的质量，完成发射任务将是中国长征五号运载火箭的工作。
中国的火星探测任务旨在一次实现环绕、着陆和巡视，这在外国从未发生过。在外国曾经有过一次环绕和着陆，但着陆失败了。
火星探索涉及许多技术领域。特别是，虽然火星车是一种空间探测器，但与一般的空间探测器相比，它具有独特的特点。
换句话说，火星探测器应该能够确定驾驶路线，并具备发现障碍物的能力。
根据中国航天科技集团第五研究院的研究员庞志豪的说法，人类喜欢探索火星的原因是因为火星探测具有重要的科学和技术意义，甚至关系到人类的未来。
目前，火星已成为人类研究最深入的行星。人类使用太空探测器探索火星的历史几乎贯穿了整个人类太空探索的历史。
因此，人类希望有一天在火星上建立一个居住基地，并最终移民火星，将其变成人类的第二个家园。
大量的迹象也表明，火星很可能与当前的地球相同，只是经过数十亿年的演化，变成了大气稀薄、温度低、水资源匮乏等情况。
因此，对于火星的探测或载人登陆研究可以帮助提出预先安排的计划，以防止地球成为第二个难以居住的火星。
截至2016年6月，全球共进行了114次月球探测，其中包括43次火星探测任务。
然而，自1990年代以来，共进行了18次人类探测，仅进行了14次月球探测。
目前有五个火星轨道器和两个火星探测车在工作，但只有一个月球轨道器和一个月球着陆器在工作。
世界上的太空强国已经制定了一个以火星系统为目标的探测计划。因此，我们可以看到当前的火星探测比月球探测更加热门。
2013年11月5日，印度发射了第一颗火星探测器“曼加里安号”，成为亚洲第一个成功探测火星的国家。
"Mangalian"被用来研究火星的表面、大气和矿物特征，探索火星上是否存在甲烷和生命的迹象。
任务中最困难的部分是探测器在进入火星大气层前只有一次机会进行空气动力学形状和降落伞减速。
根据中国航天科技集团火星探测器首席设计师孙泽洲的说法，火星探索任务面临许多技术挑战。
火星的大气压非常低，仅为地球表面大气压的1％，且存在较高的不确定性。
科学家们对于火星的变化和风暴特征等因素还没有全面的了解。
火星夏季常常会形成类似于地球尘暴的尘暴，这会导致太阳能急剧下降。因此，必须为火星探测车设计一个“休眠”模式，让它耐心等待尘暴消失。
同时，火星大气对阳光具有还原作用，这对于火星探测的能源供应构成了问题。
这需要探测器的太阳翼面积更大，并且需要不断调整，努力与太阳方向对齐。
此外，由于火星的重力仅为地球的38％，比月球表面高得多，因此探测器需要更高的能量。
火星探测任务的核心和最困难的部分是探测器进入火星大气层后的空气动力学形状和降落伞减速过程。只有一次机会确保成功。
根据孙泽的说法，必须依靠探测器完成整个过程，因为地球和火星之间的距离相当远。
由于没有足够的推进剂来抵消高速度，着陆火星时减速应该依靠火星的大气层。然而，在地球上模拟火星的大气层是非常困难的。
庞志浩表示，一般来说，探测火星的方式与探测月球的方式类似。整个过程也是“环绕、着陆、巡视和返回”，以实现人类登陆火星的目标。
因为火星与地球之间的距离比月球与地球之间的距离更远，所以在进行火星探测之前需要克服一系列更为复杂的技术难题。
根据台湾媒体报道，台湾行政院长林全昨天上午宣布，“政党及其附随组织不当取得财产处理条例”自今日起生效。
国民党副主席詹启贤表示：“拥有百年历史的国民党，如果没有社会承诺和责任，将会下台。”
林泉强调，如果政党、陪同组织或受托人违反禁止规定，委员会将依法调查和惩罚。
林泉还宣布，“独立委员会”副主任洪培根将担任“不当党产处理委员会”副主席。
他说顾立雄将是最合适的“不当党产处理条例”的候选人。处理过重大案件的洪培根的经验将为委员会揭露相关的不当党产奠定基础。
詹启贤说，只要党有资产，就没有人会给你社会捐赠。所以如果党的所有资产都被没收了，那么国民党就可以向社会寻求支持和赞助，“当没有资产时，你就有机会去了。”
詹启贤还强调，即使“不当党产处理条例”生效，国民党党产未被完全没收，其余部分也将照承诺继续没收，党产将一笔勾销，党将从头开始。
“走廊医生”兰跃峰因名誉侵权起诉央视主持人王志安的诉讼在一审判决中败诉。
法制晚报：因为央视主持人王志安在微博上发表了针对“走廊医生”事件的言论，蓝月峰将王志安和北京微梦创客网络科技有限公司告上了法庭。
昨天下午，海淀法院宣判，判决书称王志安和微梦公司没有构成侵权，驳回了兰跃峰的所有诉讼请求。
2014年初，央视记者王志安在调查后发现，尽管蓝月峰在走廊里坐了600多天，被塑造成被媒体压制的悲剧英雄，但这些报道中有很多虚假信息。
2014年3月29日，央视新闻调查播出了“走廊医生”计划。
蓝跃峰向媒体报告的所谓过度医疗的所有信息都没有任何证据支持。
在实名认证的微博中，王志安还说，蓝月峰成为这样的人是因为他固执的性格和偏执的个性。
兰跃峰声称王志安应该删除微博并向他道歉，并支付10万元的精神损害赔偿金。
在审判时，双方争论王志安是否侵犯了蓝月峰的名誉权。
本月第12天的亮点：田径比赛开始时，中国队非常忙碌，女子足球协会旨在成为自行车比赛的前四名。
自行车比赛有望在奥运会金牌方面实现“零突破”，而女足世界杯的女孩们将挑战两次世界冠军得主德国队，有望成为前四名。
王振在这两场比赛中表现非常出色。他去年在北京举行的田径世界锦标赛上获得了银牌，并在今年五月的世界锦标赛上晋升为个人项目冠军。
根据外媒报道，27岁的韩国女子射箭选手张慧珍在女子射箭个人赛中获得金牌。这是她继团体比赛后第二次获得奥运金牌，使她成为双料冠军。
张慧珍被认为是一个晚开花的人。她曾经为没有赢得伦敦奥运会的门票而感到遗憾，但现在她自豪地站在里约奥运会的领奖台上。
张慧珍在巴西里约热内卢的桑巴大道上，以6-2的总比分赢得了女子射箭决赛的金牌。
她在小学四年级第一次尝试射箭。2014年，她27岁时赢得了第一次个人锦标赛金牌。因此，她是一个晚开花的人。
张慧珍回忆道：“我高中之前的表现太差了，无法参加全国比赛。”
张慧珍在伦敦奥运会资格赛中排名第四。不幸的是，她失去了参加奥运会的机会，只能看着她的同事和好友齐普贝获得两枚金牌。
张慧珍在射箭女子个人奖项颁奖仪式后谈到了她的金牌获得。“我尝试一个接一个地射击，直到最后。也许是因为这给了我好的结果，让我感到满足。”
28岁的韩国射箭选手“第一人”，以及伦敦奥运会射箭个人比赛冠军齐福倍获得了铜牌。
齐福倍在半决赛中被张慧珍击败，随后与墨西哥选手亚历山德拉·瓦伦西亚争夺铜牌。
齐福贝在得知自己获得金牌后流下了眼泪。此时，我们可以知道她的压力。
首先，教练组在他逐步学习中积累了丰富的经验。其次，需要科学的训练，这需要随着时间的累积。
射箭队通过军事训练和在夜间穿过墓地帮助团队球员集中注意力并保持客观。
虽然尚未得到确认，但许多消息来源称，苹果公司的2016年秋季发布会将于9月举行，iPhone7将真正进入市场。
尽管苹果公司没有回应，但有关新iPhone的功能和配置的新闻发布已经出现。甚至在互联网上还有iPhone7“真机模型”的图片。
新一代的iPhone真的很“抢眼”，热门且难以获得。如果你想第一时间购买正品，必须选择一个好的渠道，比如苏宁。
这加剧了人们对新iPhone的失望，“它变长了，但不能用来投射全息图像！这一代iPhone太糟糕了。”
iPhone7，就像其他iPhone一样，在出生之前带来了无数的秘密。
此外，有许多消息来源称，新一代的iPhone将取消3.5毫米耳机插孔，改用蓝牙连接和充电接口，这将为苹果提供空间添加第二个扬声器。
支持这一消息的另一个证据是，早在2014年，苹果就允许耳机制造商通过生产充电接口来生产耳机产品。
另一个证据证实这一信息的是，苹果允许耳机制造商通过充电接口连接生产耳机。
这些消息的真假要到2016年的苹果秋季发布会才能揭晓。
但这并不妨碍业内人士对iPhone7前景持乐观态度 - 许多人认为，iPhone7很可能成为苹果iPhone系列的最后一次重大升级，尽管从市场研究机构IDC发布的数据可以看出，iPhone的市场份额会有所下降。
其中，高盛将苹果公司的股票评级为“买入”，而BMO分析师则认为iPhone7将取得历史性的高销售业绩。
同时，博通公司的首席执行官Hock Tan也表示，苹果未来的收入增长很可能超过20％，这完全是由于iPhone7的推出。
7%的受访者表示他们计划购买iPhone7，而只有4%的人计划购买iPhone6。
据了解，目前iPhone6或6Plus用户群中有20%的人计划购买iPhone7，这是相当高的比例。
其次，根据专家分析，大多数iPhone粉丝喜欢更换自己的iPhone手机。
根据统计数据，在所有iPhone用户中，约有26%的用户已经两年没有更换手机了。也就是说，近1.2亿的iPhone用户已经使用同一部iPhone两年了。
根据媒体报道，在iPhone7生产期间，台湾发生了几次地震。 "台积电生产设施的破坏超出想象，可能会影响iPhone7的初始供应。"
供需矛盾将影响普通用户，因此现在是选择好渠道第一次购买正品iPhone7的时候了。
根据知情人士透露，近期苏宁高管和苹果频繁会面，旨在准备充足的供应。
运营商已经与苏宁进行了谈判。因此可以预见，随着双方合作的深入，更低的价格和更亲密的服务将不可避免地带给用户。
以最低的价格，消费者每天只需7元就可以购买iPhone7。
充足的供应和多种优惠将缓解购买iPhone7的压力。苏宁的物流将把这种良好的感觉转化为更直观的体验。
也许你会在午夜接到电话。“你好，苏宁易购，你的iPhone7已经到了。”
组织者希望通过文物展览，使当地人民更加了解中国文化的历史，从而增进两国人民之间的相互理解和友谊。
作为欧洲之旅的一部分，巴塞罗那的“明代文化遗产展”将持续到十月初。
昨天，华夏银行和上海浦东发展银行发布了2016年上半年报告。在第二季度，中国证券金融股份有限公司（CSFC）将再次购买它们的股票。
其中，中信证券将持有华夏银行额外的2929.31万股。截至6月底，中信证券将增持华夏银行股份至3.87亿股，将其持股比例从3.35%提高至3.62%。
根据招商证券的估计，扣除股份后，中信证券将在第二季度持有浦发银行另外3800万股股份，将其股份增加到近6亿股，占银行股份的2.77%。
最近，浙江省桐乡市政府村石子浜荷波公园将正式向村民和游客开放。
公园由100多个圆形小池塘组成，种植了300多个品种的观赏荷花、睡莲等。
农村莲花产业既具有观赏性和娱乐性，又具有经济效益，已成为新农村发展的亮点。
根据外媒报道，里约奥运会的“绿池事件”引起了广泛关注，因为其跳水池的水从蓝色变成了绿色。
然而，在这个月的第10天早上，毗邻水池的比赛池的水也变成了绿色。
澳大利亚水球选手说他的眼睛感到刺痛，想要流泪。
此前，里约官员确认了水变绿的情况，并表示水的颜色是由于碱性减弱的原因，不会影响运动员的健康。
然而，在澳大利亚选手与日本代表团在水球池中取得成功后，他们表示眼睛感到刺痛。
当潜水池的水变成绿色时，主办方在月份的第9天晚上加班处理潜水池问题，并在第10天早上发现水球池的快速变化。
在澳大利亚和日本队比赛期间，水球池的环境条件逐渐恶化，但官方强调他们将设法在本月的第11天将两个池塘的水质恢复到原来的颜色。
里约奥运会发言人马里奥·安德拉达表示：“昨天下午，跳水池水质的碱度首先变弱了。”
我们了解到一系列可能导致水变色并导致水质碱度的原因。
水上运动中心进行了一系列的水质测试，数百名潜水员和游泳者使用游泳池来确定水质是否符合标准。
我们这些天一直按照正常程序进行，但可能忽视了更多运动员对水质的影响。
但是水的颜色变化对健康肯定没有影响，尤其是对运动员来说。
这个独立团队确认了我们的评估，并确认了我们采取的措施，以恢复游泳池的正常颜色和正常化学状态。
我们曾希望游泳池在早上恢复正常颜色，但恢复速度受到雨水的影响。
根据台湾“中央通讯社”的报道，马尼拉地区郊外的一所监狱发生了一起爆炸事件，导致10名囚犯死亡，其中包括两名中国人，监狱长也受伤。
根据ABS-CBN电视台报道，事件发生在昨晚9点左右的Paranaque监狱，但警方直到今天凌晨2点才发表初步声明。
警方表示，10名囚犯要求见监狱长并抱怨监狱事务的转移，但双方时间不协调。一名囚犯投掷手榴弹并引发了爆炸。
监狱尚未公布死亡囚犯的姓名，但据GMA电视台报道，其中有两名中国人。
截至上午8点，监狱当局尚未发表详细声明，包括囚犯如何获得手榴弹。
昨天，菲律宾中央警察进入莱特地区的监狱，击毙了一名“企图袭击警察”的拷问者。
乌鲁木齐规范旅游市场的运营秩序，并规定旅行社必须与游客签订合同。
目前，新疆已进入旅游旺季。为了规范旅游自由行市场的管理秩序，昨天乌鲁木齐市旅游执法大队与乌鲁木齐市交通管理局执法大队合作，对旅游自由行市场存在的非规范旅游车辆和旅行社与游客之间的低合同签订进行调查和处理。
昨天早上8点左右，约有10辆挤满游客的巴士停在凯宾斯基酒店周围。这些车辆大多是前往天池一日游的个人团体。
你好，我来自乌鲁木齐市旅游局。你和旅行社签约了吗？
乌鲁木齐交通局执法大队工作人员于斌解释说：“这些外国旅游大巴和巴士线路在乌鲁木齐市场上从事旅游运输项目，但它们没有资格。”
超出范围的操作将被处以3万至10万元的罚款。没有资格证书的驾驶员将支付2000元人民币的罚款。
据报道，乌鲁木齐市旅游执法部门已调查了独立旅行者集中的地点，包括西公园和红山。
在两次检查后，乌鲁木齐市旅游执法大队副队长马琦表示：“安全第一，规范第二。旅游车辆的任何小问题都不容忽视，否则会导致人员集体受伤和死亡。”
管理层和我们已经对市场进行了持续的检查，以规范旅游机构的汽车使用行为，确保游客的安全。
8月12日上午，国务院新闻办公室就2016年7月国民经济运行情况举行了新闻发布会。
国家统计局发言人、国民经济统计司司长盛运云表示，7月份，全国经济部分指数相对放缓，但仍在合理范围内运行。
根据国家统计局的数据，7月份固定资产投资增长、进口总额等数据均有所下降。
盛来运表示，就7月份的国民经济而言，我想借用总理的话来概括，“形势是波动的，潜力还是很好的”。这是更好地总结7月份经济运行特点的方式。
他解释说，“波动的形状”指的是七月份某些经济指标增长率先升后降的形态。
7月份，国内外经济仍在深度调整中，国际形势复杂多变，世界经济复苏不及预期，因此出口压力仍然相对较大。
就国内情况而言，整个经济仍处于关键的调整阶段，调整劳动力疼痛正在释放，经济面临巨大压力，因此一些指标仍在波动。
盛来运指出，7月份有一个特殊情况，严重的洪水、高温和炎热的天气对一些地区的生产和运营产生了一些影响。
根据民政部最近的报告，超过6000万人受到影响，直接经济损失超过2000亿元人民币。
从工业、投资和交通相关指标的角度来看，这些地区受到不同程度的影响。
七月份货物周转增长率下降了3.6个百分点，这些地区的洪水对交通产生了一定影响。
从这些因素来看，某些指标出现波动是很正常的，这是可以预料的。
他说，“潜力仍然很大”意味着尽管经济增长出现了回落，但整体经济表现仍然稳定，稳步发展。而且良好的势头并没有改变。
7月份，居民消费价格指数上涨1.8％，环比上涨0.2％。1月至7月，居民消费价格指数上涨2.1％，因此总体价格情况稳定。
根据重庆市气象局门户网站发布的各区县高温统计数据，除酉阳外，全市其余地区均可获得不同程度的高温补贴。
目前，全国至少有28个省份明确规定了津贴标准，但各省市发布的标准并不相同，重庆市的人们根据高温工作天数计算津贴。
在35℃至37℃之间的情况下，人们可以获得不少于10元每天的津贴。在37℃以上的情况下，人们可以获得不少于15元的津贴。
如果温度超过40℃，在高温环境工作的员工可以获得每天最高20元的津贴（但享受高温工作津贴的劳动者除外）。
根据这个标准，高温天数最多的开州居民可以获得330元津贴，而高温天数最少的城口居民可以获得80元津贴。由于酉阳的最高温度未达到高温标准，因此没有高温津贴。
过去，许多公司采用冷饮作为高温补贴。市安全监督局认为这种行为不符合当前的规定。
在高温天气中终止工作或减少工作时间时，雇主不得扣除或减少工人的工资。
该市人力资源和社会保障局表示，如果员工在高温下工作时没有获得高温津贴，他们可以通过劳动争议调解组织或拨打12333进行投诉，争取合法权益。
如果用人单位拒绝支付高温津贴，劳动者可以向县级或以上的人力资源社会保障部门投诉。
同时，由于高温津贴是工资的一部分而不是福利，因此应将此津贴计入总工资并扣除税款。
因此，高温津贴不在最低工资范围内，必须以现金形式发放，不能用饮料等物品代替。
新建的乌鲁木齐站位于乌鲁木齐高铁区，总建筑面积约为100,000平方米。
第一层和第二层用于进入、候诊室和办公室、商业用途，而第-1层用于出口。
目前，乌鲁木齐站是新疆最大的综合交通枢纽，集高速铁路、铁路运输、公共交通和租赁为一体。人们可以实现多种无缝对接。
站台层南北两侧共设有3个售票处，配备手动售票窗口和34台自动售票机。
候车厅东西两侧共有30个通道。乘客可以根据车票号码进行快速检票和等候。
如果您需要帮助，您可以选择41个呼叫按钮并获得及时的服务。
从7月1日起，旧客运站，即乌鲁木齐南站的客运列车将转移到乌鲁木齐站。
换句话说，所有的CRH列车和从新疆出发的其他30对列车都可以停靠在乌鲁木齐站。
现在，乘客可以在这两个车站购买车票。这两个车站之间的列车通过时间约为10分钟。乘客需要注意车票上起点和终点站的详细名称。
乌鲁木齐新客运站正式投入运营后，将成为建设国家综合交通城市和推进“丝绸之路经济带”和新区建设的重要平台。
格拉西亚是一只可爱的雌性巨嘴鸟，散发着热带雨林的气息。
在哥斯达黎加，中美洲国家之一，巨嘴鸟格拉西亚及其故事早已为人所知。
在8月10日的新闻发布会上，经过手术后的康复，格雷沙姆终于露面，并展示了它全新的3D打印塑料喙。
这只巨嘴鸟在一年半前曾经嘴巴受伤濒临死亡，但现在已经重获新生。
这一天不仅宣布它已经恢复了100%的健康，而且还表示它将移动到豪华鸟舍与它的人类朋友见面。
新来的格雷西亚一开始有点害羞，但很快就变得活泼起来，在盆中翻滚嬉戏，并用新喙吃葡萄。
为了提醒人们它已经受到了损伤，技术人员没有给它一个新的喙颜色，而是保留了3D打印材料原本的白色。
鸟嘴是一层薄的角质鞘，内部是空心的，只有一些薄骨支撑。
尽管有内部加固，但巨嘴鸟的喙仍然很脆弱，当它受伤时可能会折断。
动物救助中心、鸟类学家和一家美国3D打印公司合作，为格拉西亚准备了几个“测试喙”，最终为它建造了一个“完美的喙”。
现在，格拉西亚已经能够使用新的喙来喝水、进食，甚至啄细小的谷物。
成品的设计大约需要两个月的时间，而打印它只需要4-5个小时。
“3D打印不是未来技术，而是真正进入你的生活。”美国SG3D打印公司主席托马斯·朗格在接受新华国际采访时说道。
在2015年1月，格拉西亚躺在哥斯达黎加中部阿拉胡埃拉镇的一片农场上，全身覆盖着血被发现。
当时，它的喙被一群年轻人残忍地打断了。它完全无法进食，濒临死亡。
在媒体报道格拉西亚悲剧之后，哥斯达黎加境内外掀起了一股反虐待动物的呼声潮。
人们要求建立更严格的动物保护法，以加强对虐待者的惩罚。
人们自发地前来尽最大努力帮助格拉西亚恢复生命，以免受到伤害。
甚至3D打印技术的发明者Chuck Hull也参与了Gracia喙的设计。
Gracia的情况非常特殊，其剩余的喙部不到1厘米，因此安装新喙存在许多困难。
我们首先扫描了格拉西亚，然后设计并制造了一种比其余部分稍长的扩展假肢，并用胶水固定在其喙上。
"朗格告诉新华国际，这可以减少对格拉西亚进一步侵入性损伤的风险。"
在安装假体之前，工作人员每天清理格拉西亚的破碎喙，以防感染。
数千英里之外，巨嘴鸟格拉西亚的故事感动了著名纪录片导演保拉·埃尔·雷迪亚和新闻频道制片人约翰·霍夫曼。
他们记录了安装新喙的过程，并拍摄了一部纪录片《巨嘴鸟之国》，该片于本月在动物星球频道播出。
纪录片《巨嘴鸟的国度》展示了一个小巨嘴鸟如何改变了一个国家，以及人们如何参与反对虐待动物的斗争。
核心提示：日本石油公司对中国石油公司的崛起表示警惕，特别是中国小型独立炼油厂被称为“茶壶”。
8月12日参考消息网报道：日本最大的石油公司JX能源认为，“中国的出口扩张是市场下行的原因之一”。
日本石油公司对中国石油公司的崛起表示警惕，特别是中国小型独立炼油厂被称为“茶壶”。
中国的石油产品逐渐接近日本的石油产品，因为中国政府加强了环境保护法规。
在获得原油进口许可之前，“茶壶炼油厂”通常会从俄罗斯进口的高硫重油中提炼油。
由于高含硫量，石油产品质量较差，成为环境污染的原因之一。
在获得原油进口许可证后，“茶壶炼油厂”可以进口低硫含量和改良石油产品的阿曼原油和俄罗斯原油。
东方燃料总油公司表示：“随着中国国内油品质量标准不断提高，设备的炼油能力也在增加。”
因此，中国出口的油品质量逐渐与日本（世界最高质量）相媲美。
根据江西能源公司的说法，“2015年底之后，中国开始向澳大利亚出口高质量轻质原油。”这些轻质原油产品在亚洲市场上与日本产品具有竞争力。
尽管“日本高品质油”陷入危机，但日本石油公司仍采取“在关注市场的同时向盈利地区出口”的策略。
由于中国石油产品的出口对亚洲市场有巨大影响，茶壶炼油厂受到了更多关注。
2016年《长江晚报》李群阳光助学行动于5月26日启动。经过两个月的报名，申请助学金的贫困学生总数达到了800人。
在教育过程中，已经获得了超过120万元的社会捐赠（详细捐赠情况已经公布在五批次中）。这可以帮助至少240名年轻学生实现他们的大学梦想。
目前，捐赠仍在继续，本报呼吁社会继续伸出援手，让更多有孩子的家庭获得资金和社会关怀。
为确保学生行为公正、开放和透明，今天的报纸宣布了学生的基本信息。前100名学生的姓名将在今天公布，接受读者的监督。
“立群阳光学生行动”是一个著名的中国慈善品牌。自2003年以来，扬子晚报立群阳光学生行动在江苏发起，已经支持了4000多名学生。
该基金的范围涵盖了大学入学新生，不包括免学费专业。符合基金资格的学生应该有优秀的学习表现和家庭贫困。
根据统计局的数据，新西兰的人口增长在1974年以前曾超过2％，并在1950年代至1960年代期间出现了“婴儿潮”。
截至今年6月，新西兰12个月内的净移民流入量为69,100人，成为近年来新西兰人口增长的主要推动力。
此外，在同一时期，新西兰的人口增加了28,200人。
数据显示，在过去的10年中，新西兰每年净移民平均流入量为21,800人，自然人口增长为32,300人。
从人口结构的角度来看，大量移民的涌入意味着15至39岁的“劳动年龄人口”比例逐渐扩大。
截至2016年6月，新西兰的劳动年龄人口增长了3.6％，达到158万人。
同时，65岁以上人口的增长率也达到了3.6％，达到了700,000人。
昨天上午10点，X9003国际货运航班从西安新竹铁路站出发，前往哈萨克斯坦的阿拉木图。
这列火车的成功发车标志着西安铁路局自中亚国际货运航班启动以来已成功发车1万辆。
据了解，这列货运列车的货物类别包括六大类，分别是工业原材料、机械设备、工业备件、建筑材料、食品、轻工产品，共计206个品种。
截至今年8月11日，新竹站共开行了221列货运列车和10,009辆车。共运输了33.8万吨货物。其中，84列货运列车于2016年开始运营，同比增长47%。
据了解，中亚班列首批货物均为“陕造”，目前已吸引了大量外部资源。
截至7月底，中亚货运列车收到的集装箱数量达到64,000个标准箱，比2015年同期增长了8%。
随着中亚货运列车的运营增加，西安铁路局新竹站的货运量逐年增加。
2015年，新竹火车站全年货物吞吐量达到247.7万吨。截至2016年8月10日，货物量已达到153.1万吨，同比增长6.7%。
为了满足未来发展的需求，引入了西安新综合物流中心的建设规划，以西安新竹铁路站为重点，努力建设现代化的新铁路综合物流园区。
上周印度一名中年男子在迪拜国际机场经历了飞机腹部着陆冲击。他在同一机场上周获得了100万美元的奖励。
长期居住在阿联酋迪拜的穆罕默德·巴希尔·阿卜杜勒·赫达尔有一个习惯，每次回来都会买彩票。
他21岁的儿子因为出生后13天的意外摔倒而瘫痪。他日复一日地辛勤工作来偿还儿子的医疗费用贷款。
“赫达尔说：“在逃离坠机后，是上帝给了我第二次生命，然后借给我钱让我做好事。””
尽管现在是秋初，但“余热”的能量似乎并不比夏天弱。
紫外线不仅会使皮肤晒黑，还会晒伤，那么如何让皮肤经受住军事训练，不晒伤呢？
防晒霜通常在包装上标有SPF和PA。SPF指的是防晒功能，针对的是UVB。常见的SPF指数包括15、30、50等。
标有PA标记的产品是为了防止UVA，这样防晒霜将发挥更有效的作用。通常，PA的强度用+表示。额外的+表示有效保护时间的延长。
具有强渗透性的水性防晒霜通常适用于油性皮肤。防晒喷雾也是一个不错的选择。
乳霜状防晒霜通常涂抹于干燥的皮肤上。中性皮肤的分类通常没有严格的规定。任何类型的护肤产品都会对敏感皮肤造成负担。因此，建议选择纯物理防晒产品。
记得提前半小时涂抹防晒霜，因为防晒产品需要时间完全渗透到皮肤中。
因为在军事训练期间你暴露在阳光下的时间更长，所以你需要每两个小时涂一次防晒产品以延长其效果。所以请继续这样做。
由于皮肤刚被阳光刺激，军训归来后不要立即使用美白产品。
在经过相当长时间的暴晒后，请用毛巾包裹冰块以缓解晒伤的皮肤并减轻局部热感，如果条件允许的话。
累计补贴政策将在展览期间继续适用于购买农业机械，农民可以获得高达40%的农业补贴。
这个贸易展会吸引了全球的投资和展览。特别是，它增强了与“一带一路”倡议相关的国家和目标市场国家的邀请。
本次展览旨在完成60个投资签约项目，引进220亿元资金，签署超过160份贸易合同，总额达32亿元。
据报道，“湖南博览会”连续七年在湖南娄底举办的原因是娄底制造业的坚实基础，娄底在湖南拥有悠久的工业发展历史。
作为“湖南博览会”的举办地，娄底已经与全球90多个国家建立了贸易关系。
“湖南博览会”已成为本地培育特色产业发展和促进特色产业“走出去”的重要平台。
在某些夜晚，电离层充满了自由电子，这意味着无线电信号可以传播更远。
根据美国月度网站Popular Science的报告，8月11日，美国空军对复制这种效应感兴趣。
尽管稳定的电离层具有大量自由电子，可以帮助人们在大学广播电台边缘收听收音机，但这可能并不符合美国空军的利益。
电离层充满电子，表明军方使用的无线电具有更大的广播范围。此外，它可能会阻止太阳风暴对全球定位系统（GPS）信号的影响。
最终目标可能是根据要求建造一系列立方卫星。必要时它们可以增强电离层。
但首先，与空军签订合同的团队必须证明科学原理将起作用。
行业数据显示，2015年煤炭总产量接近60亿吨，全国煤炭产能过剩达到18亿吨。
在过去的十年中，国务院共发布了五份通知，旨在消除过剩和落后的生产能力。
尽管前四个通知与煤炭行业没有直接关系，但目标行业与煤炭行业直接相关。
从去年11月到今年1月，秦皇岛5500千卡蒸汽煤的价格一直停留在370元/吨，90%的煤炭企业陷入亏损。
自2月份以来，煤炭价格逐渐上涨，秦皇岛蒸汽煤价格连续四周上涨，达到16个月的高点，一度攀升至每吨436元，比年初上涨近70元每吨。
随着价格上涨，各行各业都担心：会有一些小煤矿恢复生产吗？
在这方面，中国（海南）改革发展研究院经济研究所所长邝显明进行了分析和解释。
况显明：去产能切割引起了各行各业的高度关注。今天公布的煤炭行业去产能的报告确实让每个人感到担忧。
这三个表面因素反映了我们的增长模式变化相对滞后的原因。也就是说，政府主导的增长尚未从根本上改变。
其次，这也直接与地方政府的力量有关。在去产能过程中，必须有相应的资金和支持措施。从这个角度来看，不同地区之间的差异确实相对较大。
第三，一些进展相对较慢的省份如果在下半年寻求加速进展，可能面临更大的风险。
在这种情况下，依靠中央补贴筹集资金来促进生产能力的提升过程可能会产生负面影响。
首先，过剩产能削减不是简单的产能控制。
我们的目标是消除落后的生产能力，促进结构优化，重构整个煤炭行业的新形态。
在过剩产能削减的过程中，地方政府必须将生产能力和煤炭工业的转型升级结合起来，发展相关服务业。
其次，为了在今年内完成今年的产能过剩削减任务，我们必须充分发挥行政监管的作用。
最后，我们应该加强社会保障的作用。
因为市场与就业问题直接相关，我们必须加强员工的就业技能培训。
排名下降的原因是预计巴西的GDP增长在中期内将恶化。
2015年，巴西在全球直接投资中的参与率为3.7％，低于2014年的5.7％。
瑞士信贷银行的国际投资吸引力指数包括四个子指数：基础设施、经济前景、商业环境和直接投资。
2015年，巴西的国际直接投资为646亿美元，较2014年的731亿美元有所下降。
去年，巴西的“绿色投资”（在建立海外工厂的投资模式中）为179亿美元，同比下降2.1%。
巴西有288个“绿地投资”项目，从2003年到2014年平均每年增长314个。
然而，2016年上半年，巴西的国际直接投资已经达到338亿美元，比去年同期增长了近10%。
加拿大警方击毙IS支持者：自制炸弹袭击市中心准备接近尾声
出租车公司表示，在警察到达之前，出租车已被派往德雷福斯。
加拿大警方周三在新闻发布会上表示，警方收到的信息包括这名年轻人发给美国联邦调查局的“殉难视频”。根据视频，这名年轻人将发动袭击。
根据德语语音，在视频中，一个戴着黑色Barakella帽子的男子正在朗读《古兰经》，提到针对穆斯林的犯罪，并发誓要尽快攻击加拿大城市。
他在视频中说，攻击将在72小时内发生，并且在高峰期。
这起事件是加拿大总理贾斯汀·特鲁多去年上台以来警方首次在事件发生前击毙恐怖嫌疑人。
北京-杭州大运河支流老万福河和北大柳自9月1日起将收取过路费。
这两条支流将通过社会融资进行建设。相关省级政府部门已经批准了费用。
老万福河道流经金乡、禹泰，然后通过南阳湖进入京杭大运河主渠道，全长32.5公里。
根据航行需求，旧万福河道采取保护和改造模式。在局部深度和局部急弯处进行疏浚和曲线截断。然后可以改善航行条件。
该水道流经济宁市金乡县、任城区，然后通过南阳湖进入京杭大运河主渠道，全长19公里。
这两条水道的翻新工程于2011年2月开始建设。交付检查于2015年1月进行。投资建设和运营主体是济宁市安平运河物流服务中心。
根据“借贷建设和收费还贷”原则，济宁市安平运河物流服务中心将按照山东省物价局批准的收费标准收取运河通行费。
其中，基本费用为每克1.75元，里程费用为每公里每克0.05元。
收费日期为2016年6月15日至2019年6月14日。
记者从济宁港航局获悉，济宁境内共设有4个收费通道，包括朱水河航道、白马河航道、北大杭航道和老湾府航道。
这四条渠道是北京-杭州大运河的支流渠道，采用社会融资的方式进行升级和翻新。
珠水河航道升级改造工程是山东省内河港基础设施建设采用“政府+市场”模式的第一个项目。政府占据了主要的投资份额，社会资金填补了资金缺口。
白马河、老湾富河、北大柳河等支流采用纯市场运作。
国家财政拨款无法满足项目建设需求，限制了通道升级的进展。
用于公共基础设施建设的社会资金符合国家政策要求，已成为突破资金瓶颈的一种方式。
宁泽涛在100米自由泳半决赛中的表现让很多中国观众无语。
实际上，这个50米自由泳不是宁泽涛的强项。他在喀山世锦赛上的表现和最佳成绩也表明他不可能在这个项目上取得突破。
果然，香港权威媒体《大公报》揭示，宁泽涛输掉比赛的最大原因是他对游泳失去了兴趣。
许多因素可能会对他未来的想法产生巨大影响。他现在更有兴趣进入娱乐圈。
在喀山世锦赛之后，宁泽涛凭借其英俊的外表和出色的表现一炮走红。
因此，“国民老公（好匹配）”，“鲜肉”，“华丽”等成为了他的标签。
各种商业活动都来找他了。他真的有一个金色闪闪的前景。
在这种情况下，宁泽涛选择退出并加入娱乐圈，不仅是他的自由，而且似乎是一种可行的方式。
毕竟，他只有23岁。在一定程度的学习之后，他可以凭借自己的知名度出演一些电视剧。
但是宁泽涛需要看看他是否与前辈相比足够有资格。
在2000年的悉尼奥运会上，已经21岁的刘璇结束了她的运动员生涯。
刘璇的美丽外表使她很快被人记住，并为她加入娱乐圈打下了基础。
退休后，刘璇出演了许多电视剧，并于2013年成立了自己的工作室。
田亮参加了两届奥运会的单人和双人10米比赛，获得了2枚金牌和2枚银牌。
但是，当他在2004年奥运会上的单人10米比赛中被对手胡佳击败后，田亮的竞技状态下滑，据说他被跳水队开除了。
但是当他带着他的女儿参加综艺节目《爸爸去哪儿》时，他成为了焦点。
曾经的黄金一代杨威、李小鹏和陈一冰都参加了各种综艺节目。
值得一提的是，杨威和李小鹏领导的中国队在2008年奥运会男子团体比赛中获得了冠军。杨威甚至两次获得个人全能金牌，并被称为全能之王。
陈一冰在带领他的团队赢得2012年奥运会男子团体冠军的同时，成为了环形王者。
但是在伦敦奥运会上，他被误判失去了金牌，但他的宽宏大量的行为赢得了很多粉丝。
然而，这些游戏玩家主要关注的是场馆，他们只是在综艺节目中稍作接触就离开了。
然而，无论是退役还是活跃的运动员，他们都需要提供出色的表现才能在娱乐圈中获胜。
毕竟，运动员刚刚进入一个新领域，因此对于他们来说，能力和联系只是一个空间状态。
即使对于已经在娱乐圈中不算新人的田亮和刘璇，普通人提到他们时总是会想到他们在奥运会上的表现。
而且在综艺节目中，杨威和李小鹏的介绍总是奥运会冠军。
与这些人相比，宁泽涛在游泳世锦赛的称号上稍微弱一些。
与这些人相比，游泳世界冠军宁泽涛的头衔并不那么伟大。
此外，与田亮、刘璇、杨威等人在巅峰时期退出相比，宁泽涛在23岁时因一些挫折退出，将对他的形象产生不可估量的负面影响。
毕竟，提到运动员，人们对运动员的要求是“不求胜利，但不畏危险”。宁泽涛在这一点上远远落后。
至少，宁泽涛可以完全依靠他的英俊外表赢得成千上万的粉丝支持。
仅凭好的外表而在娱乐圈中成名比通过训练要困难得多。
你必须听从内心的声音走自己的人生道路。但是关于如何选择，宁泽涛应该非常清醒。
表面上，在线社交平台扩大了我们的社交圈，减少了人们的孤独感。
社交网络的影响范围不仅取代了传统的电话联系，而且涉及到线下生活圈，悄悄地改变了人们当前的社交生活。
在线社交网络的好处显而易见，方便快捷，因此特别容易受到年轻人的青睐。
一项针对大学生社交习惯的调查显示，57%的大学生每天使用手机超过5个小时，并且在日常生活中几乎离不开手机。
社交网络具有低成本、快速传输速度和多人同时通信等特点，这符合现代大学生的需求。
扩大人际关系圈子、更平等的对话、避免社交压力是我们着迷于在线聊天的主要原因。
公司的新人喜欢与同事进行在线交流。"当我们刚来公司时，彼此并不熟悉。社交平台上的点赞和评论使人们更加亲近。"
喜欢交朋友的人也喜欢在线交流。"由于一些误解，我失去了与我的朋友联系。在群聊中进行了几次对话后，我们又变得熟悉了起来。"
IT工程师吴燕是一个深爱社交网络的人。他的大部分社交生活都发生在网上，他的网上联系人数是线下朋友的数倍。
吴燕本人承认，网络更符合他的特长。
当你愿意时，你可以回复你的朋友，因为有很多时间来思考用词，你可以更清晰地表达。
隐藏在身份下面的沟通可以避免人际冲突。这不仅有余地，甚至给彼此更多的时间和空间去思考和行动。
不同身份的人在言论权利和效率上应该享有相同的权利。在网络上，各种现实生活中的社会问题可以立即消除。
然而，吴燕的朋友小鹏认为吴燕是一个“非常无聊的宅男”。
小鹏和舞燕在群聊中相遇。他们两个因为都是活跃的发言者而相互熟悉了起来。
小鹏认为吴燕与网上的那个人很不一样。他很无聊，不主动表达自己的观点。他的话总是重复着这样的话，“哦，是的，对”，或者“我会在网上查一下”。
陵水警方已参与调查，陵水交通部门也将加强努力整治车辆违法行为。
8月4日的冲突尚未获得调查结果。8月11日凌晨0点左右，另外两名司机的出租车在住所被砸。
现在三轮车大多在夜间非法运营。我们希望有关部门也能加大力度进行整治。
南海网记者从陵水黎族自治县公安局获悉，警方已经接受了这两起案件。这两起案件的原因、作案人以及是否有关联等问题仍需要进一步调查。
陵水交通局交通管理站站长王文义表示，陵水交通部门开始整治非法营运的客运三轮车，并禁止了总共613辆非法营运的客运三轮车。
下一步是，交通部门将向县政府申请，并与多个部门合作，加强对三轮车、摩托车、无证出租车等问题的整治。
8月11日上午，齐鲁晚报记者跟随“健康中国”诊所服务团队前往东港区西湖乡河沟村。
该村庄位于偏远地区，距离城区约24公里。该村庄有200多户人家。这给许多中年患者带来了许多不便，由于经济、交通和身体的限制。
这个诊所的项目是全面的，涉及医疗、外科、呼吸、精神科、皮肤科和儿科部门。
许多村民得知诊所专家将会来，因此他们一直在村庄的一个小广场等待。
67岁的薛女士患有先天性脊柱侧弯，近年来她一直被“哮喘”困扰，所以即使在坡道上行走，她也会气喘吁吁、呼吸困难。
医生告诉雪，治愈慢性支气管炎几乎是不可能的，但这种问题可以通过药物缓解。
在皮肤科医生的诊所里，一位60岁的男子带着他的小孙子前来咨询。
小孙子11岁了。自从3岁起，他的左脚就一直受到巴比尔的困扰。
经过检查，医生告诉老人这不是须后水痘，而是季节性湿疹。医生建议他不要随意使用药物，以避免延误治疗。
在这个村庄，我们提供了药物和超声B服务，而在另一个村庄——乌莲县湖埠镇邱家电子村，服务团队提供了免费医疗服务。
这个免费诊所只是“健康中国”的一部分，在未来的日子里，其他活动将继续开展。
51Talk英语培训被认为是构建在线教育产业生态系统的里程碑。
CEO黄佳佳表示，未来五年的战略是将全球最好的学习资源带给中国的孩子们。
据了解，“51Talk”的最大优势在于能够满足不同年龄群体用户的不同需求。
首席运营官张立明表示，全球优质教师资源和服务与学生端相连，因此家长不必远行，也不必浪费宝贵的时间接送孩子。
中央银行将支付宝等27家非银行机构的营业执照有效期延长5年。
为了整合商业资源，发挥规模效应，提高监管效率，此次更新将调整“支付业务许可证”支付机构的业务范围，以便进行合并。
综合支付机构应在公告日期起6个月内完成支付服务承诺。
中国人民银行将在业务承接工作完成后处理相关“支付业务许可证”的注销和更新。
由于存在严重的商业不规范、业务停滞或某些支付机构申请终止业务类型等问题，因此此次更新将减少其业务范围。
有关机构应在公告日期起6个月内有序停止相关支付业务。
中国人民银行将继续依法开展“支付业务许可证”的更新工作。
两次地震分别在西藏尼玛县发生，震级分别为4.4和4.5。暂时没有造成人员伤亡。
根据当地民政部门的消息，暂时没有人员伤亡，灾情细节仍在统计核实中。
余波，市残疾人联合会副主席出席了活动并发表了重要讲话。
出席的领导们共同为第二批“爱远山”雷锋私家车队颁发了奖项。
这20年，“爱源山”用实际行动书写了人类之爱。源山林业中心接管了5个困难企业单位，安置了近千名员工。
在每次重大灾难面前，圆山人民都会自发组织捐赠，并向社区伸出援手。
获得全国道德模范提名奖的孙建波，原袁山林业中心党委书记表示，雷锋精神继承了时代的真、善、美，是符合社会主义价值体系的长期事业。
仪式结束后，所有活动参与者参观了山东远山劳模纪念馆，并观看了无障碍设施的建设。
Rivage Mayor Villefrey Lopez在教师培训现场表示，尼加拉瓜政府机构正在与HKND集团合作推动环境管理计划并开展植树活动。
HKND集团是运河项目的开发商，一直遵循国际最佳实践，按照国际标准建造运河，并最大限度地保护尼加拉瓜的生态环境。
大学生们通过理论与实践相结合，带领小学和中学生一起种树，并教导下一代如何绿化尼加拉瓜的环境。
尼加拉瓜国家农业大学自然资源与环境教授Francis Reyes在整个造林项目的过程中担任领导。
我们有理由相信，由HKND集团领导的跨洋大运河项目将为大多数尼加拉瓜人带来更多的利益，并为当地社区创造更多的就业机会。
为了确保造林的长期效果，HKND集团还制作了一张造林培训专辑，并分发给该省所有1.5万名小学和中学学生，旨在为教师和学生提供长期的技术指导。
最近，由中国文学艺术界联合会和青海省政府主办的第十届中国国际民间艺术节在青海省西宁市开幕。
来自五大洲的13个国家和地区的艺术团队约300名艺术家聚集在一起，为观众带来了一场具有国际和民族特色的精彩表演。
在这个月的第11天，塔吉克斯坦《阿维斯塔》新闻社援引中央银行的消息称，今年前7个月塔吉克斯坦的通货膨胀率为3.7%。
根据报告显示，塔吉克斯坦的通货膨胀率在前七个月为3.7％。七月份的通货膨胀率为0.6％，而去年的通货膨胀率为6％。
根据报告，塔吉克斯坦政府的目标是在2016年将年通货膨胀率控制在7.5％，而2015年的通货膨胀率为5.1％。
此外，该报告还指出，在塔吉克斯坦的经济发展和通货膨胀方面，2016年政府和一些主要国际金融机构在预测方面存在一定的差异。
根据贸易和经济发展部的预测，该国的经济增长将达到7％，而该国的通货膨胀基本上高于这个水平。
另一方面，亚洲开发银行、世界银行和国际货币基金组织对塔吉克斯坦2016年的经济发展和通货膨胀做出了不同的预测。
对于这两个指标，亚洲开发银行预测为4.2%和7%，而世界银行的预测为4.8%和7.5%，国际货币基金组织的预测为3.4%和8.2%。
据报道，尽管国际经济形势不佳，俄罗斯卢布贬值和海外汇款减少等一系列不利外部因素，但塔吉克斯坦经济在2015年仍实现了6%的增长。
8月11日，当记者打电话给正在绵阳家中的黄一麟时，她说：“当时情况非常紧急，我们只有一个想法，那就是拯救人民！”
黄一麟是2015级中南林业科技大学景观建筑学院的学生。
黄一林主修城乡规划，想要拜访四川阆中并学习当地的建筑设计，因此一家人前往那里。
在8月8日上午10点左右，黄一林的父亲正在酒店休息，而黄一林和他的母亲去漫步了阆中古城。
不走太远，他们看到一群人在喊叫，于是出于好奇走近了。
看到“小男孩刚刚消失了，小女孩在水中拼命挣扎，只有她的小脑袋露在水面上，不断下沉”，学会游泳的黄一林急忙跳入水中营救人。
跳进水里后，身高165厘米的黄一琳发现她无法触及水底！
这条看起来平静的河流底部有急流。
但她仍然拼命地游向小女孩。
黄一琳说这条河水浑浊，流速很快。仅仅5米的距离就差点让她累垮了。
她尽力把小女孩推向堤岸。“这个坡特别滑，我担心我没有力气，只能沉下去。”
所以黄一琳呼叫她的母亲寻求帮助。听到女儿的呼喊声，尹女士试图营救，但被其他人拦住了。
8月10日，在黄一琳跳河救人事件传开后，尹女士收到了许多亲友的慰问和赞扬，以及许多亲友的“关心”。
现在回想起来，真的很害怕！老实说，当我的孩子没有抓住河岸时，我的心很快就碎了。
尹女士带着一丝恐惧说，尽管存在危险，她仍然支持女儿的选择，即使女儿再次置身于那种场景中，她也为女儿感到骄傲！
因为她被迫学游泳，掌握了这项技能后很少去游泳。 "我没想到这项技能真的会派上用场。"
根据陈一阳，她的导师，黄一琳是她班级中著名的“优等生”，并且乐于助人。
云南省首届青年运动会于本月13日举行开幕式，展现了青春活力。
云南省首届青年运动会将于8月13日至8月22日在德宏州芒市举行。
8月12日，在德宏州芒市，组委会举行了新闻发布会，介绍了组织机构和开幕式。
云南省首届青年运动会将由云南省体育局主办，芒市人民政府承办。开幕式将于该月的第13天上午举行。
游戏中有11个项目，包括田径、足球、篮球、网球、排球、举重、自行车、摔跤、体操、武术等，涉及180个小项目。
根据第一届青年运动会组委会副主任、省体育局副局长常胤的说法，遵循“政府主导、市场运作、节俭办赛”的原则，所有准备工作已经就绪。
德宏老举重馆和武术博物馆、芒市义孝摔跤馆、银塔风景区山地自行车赛道的翻新工作已经完成。
就事件安全而言，目前的会议招募了580名志愿者，在此期间，志愿者将在各个场馆为运动员和游客提供服务。
同时，从德宏各医院调派了70名医护人员和11辆救护车，组成了11支医疗队伍，负责比赛场馆和运动员住宿的医疗保障工作。
至于与开幕式和闭幕式相关的问题，当前青年运动会的点灯仪式将结合云南少数民族的传统体育特色。通过这种方式，云南的文化内涵将得到丰富。
目前，为了开幕式的准备工作，德宏职业学院的1500名学生演员和其他500名专业演员已经部署。
云南元素将被充分融入开闭幕式。德宏特色将展示德宏州芒市的地方文化和民俗特色。
目前，开幕式的彩排工作已经结束，正式表演将于明天上午举行。
开幕式的艺术表演规模相对较大。
从9月1日起，年龄在60岁至64岁之间的人可以购买半价车票乘坐公交车。
9月11日上午，在济宁市公交公司IC卡销售中心，几位老年人正在排队申请一张卡。62岁的姚先生获得了他的老年半价卡。
在此之前，济宁市老龄委、市财政局和市交通运输局共同发布了《关于60-64岁老年人半价乘坐公交车的通知》。这项优惠政策将于今年9月1日正式实施。
符合条件的老年人可以携带他们的第二代身份证到IC销售中心申请。在这个年龄段的老年人，如果有外国账户，也可以享受优惠政策。
济宁公交公司计算机中心副主任刘霞表示，自8月1日以来，她已经管理了200多张老年人半价车票。
目前，老年卡分为两种，一种是老年人免费卡，另一种是老年人半价卡。
为了节省老年人的时间，该系统进行了升级。老年人免费卡的审计次数从每年两次减少到每年一次。持卡老年人无需两次通勤。
根据中国证券监督管理委员会（CSRC）官方微博消息，证券市场监管部门正在与深圳证券交易所和香港证券交易所密切合作。
同时，委员会成立了一个“深港股市交易互联互通机制”专项工作组，并积极推进相关的准备工作。在相关监管规则和技术设备的全面准备后，该工作将于今年开展。
即使未能成功诈骗，发送一定数量的大规模欺诈信息的人也可能因诈骗罪而受到惩罚。
河南省南阳市卧龙区人民法院的庭审认定，被告李会旺于2009年9月30日至10月4日在桐柏县和南阳区通过伪基站设备发送欺诈信息。
在同一年的2009年10月5日上午10点，被告再次来到南阳市卧龙区的一家酒店房间，在那里他们通过伪造基站发送欺诈信息。他被警方逮捕。
经过评估，伪基站设备于2015年10月4日发送了62,228条短信，导致62,228名手机用户中断了8秒至10分钟。
经过法律程序，法院认定被告李惠旺使用伪基站向特定人群发送了总计62228条欺诈信息。他的行为已经构成了欺诈罪。
由于被告是一次未遂的犯罪行为，没有造成可怕的后果，并且在被抓时表现出良好的认罪态度，因此建议考虑给予较轻的惩罚意见。
考虑到被告人的综合犯罪性质和认罪态度，他被判处有期徒刑四年六个月，并处罚金人民币一万元。
西伯利亚虎目前被世界自然保护联盟（IUCN）濒危物种红色名录列为濒危物种（EN）。
根据吉林省林业厅的数据，1998年由美国、俄罗斯和其他国家共同监测的数据显示，吉林省仅有4至6只东北虎和3至5只东北豹。
根据吉林省林业保护局局长于长春的说法，近年来吉林省逐渐加强了对野生动物的保护。东北虎和东北豹的种群数量显著增长。
2015年的最新监测数据显示，在吉林省境内监测到27只东北虎和42只东北豹。
中俄合作对满洲虎和东北豹的种群恢复和繁殖至关重要，这些物种是中俄边境地区野生动物保护的旗舰物种。
根据吉林省林业厅的消息，吉林省政府已经与俄罗斯政府建立了长期稳定的合作和交流机制。
在2016年9月11日结束的中国珲春虎豹保护国际论坛上，中国和俄罗斯的林业部门和动物保护组织第二次达成了多项共识。
根据吉林省林业厅的说法，加强中俄两国对虎豹的保护合作不仅是保护东北虎和东北豹的紧迫任务，也是维护俄罗斯虎豹种群健康的优先任务。
孙福建是一名党干部，但在中国共产党第十八次全国代表大会后，他通过违反党的纪律而失去了自己的理想和信仰。此外，他不守纪律，违反规定。这种行为确实是卑鄙和严重的。
在这起案件和一系列媒体报道之后，这已成为案件的焦点，对社会产生了极其恶劣的影响。
案件发生后，海口市公安局国际刑警支队领导高度重视，立即组织一支精英部队主动展开调查。
警方立即在互联网上追捕和攻击嫌疑人，并采取了各种措施进行控制。此外，警方联系其他城市的同事调查王的行踪。
由于嫌疑人是一个重复犯罪的盗窃惯犯，并且多次被公安机关处理，他具有很强的反侦查能力。此外，由于他长期滥用毒品，常常处于药物成瘾状态，使得审判工作相当困难。
格陵兰鲨鱼也被称为小头睡鲨，广泛分布于格陵兰和冰岛周围的北大西洋水域。成年后它们的长度为4到5米。
但它们的生长速度极慢，有时仅约为每年1厘米，这表明格陵兰鲨可能有着超长的寿命。
传统的约会方法通常使用动物的钙化组织。一些鱼鳍可以使用鱼鳍，但是格陵兰鲨鱼的这种钙化组织非常稀少。
由丹麦哥本哈根大学的朱利叶斯·纳尔逊领导的一项新研究，利用格陵兰鲨鱼的眼晶体进行放射性碳定年。
这种方法以前曾用于确定鲸鱼的年龄，但这是第一次用于确定鲨鱼和其他鱼类的年龄。
他们的分析表明，最大鲨鱼的寿命估计为392岁，误差为120岁。
也就是说，这条鲨鱼至少有272岁了。最大寿命可能达到512岁。
此外，据称雌性格陵兰鲨在长度约为4米时达到性成熟。也就是说，它至少要活到156岁才能成年。
因此，研究人员在论文中写道，格陵兰鲨是地球上寿命最长的脊椎动物，超过了之前的寿命冠军黑鲸（211岁）。
在过去的一年中，汇率改革的成果显著，人民币汇率基本稳定，同时也为推动人民币国际化奠定了基础。
从市场表现来看，过去一年人民币汇率的双向浮动特征非常突出。预计汇率的弹性将得到加强，汇率总体上将保持稳定。
自从汇率改革以来，人民币对美元的波动经常出现，在这个过程中有涨有跌。
去年，“8.11”汇改之前的最后一次汇款措施是在2005年实施的。在过去的10年中，人民币对美元的升值非常显著。
自新的汇率改革实施以来，人民币之前的升值状态已经改变。人民币汇率的中间价在一年内约为8%。
今年10月1日，国际货币基金组织将正式接受人民币，人民币将成为特别提款权货币篮子中的一种。
本周，中国海关总署发布的统计数据显示，今年前7个月，中国的进出口总值为13.21万亿元，较去年同期下降了3%。
7月份，中国的进出口总值同比仅下降0.9％。特别是，中国的出口价值同比增长了2.9％。
相关专家认为，尽管7月份出现了稳定的迹象，但我们不应该抱有过高的期望。
7月份，中国的进出口总值为2.09万亿元，同比下降0.9%。
其中，出口价值1.22万亿元，增长2.9%；进口价值8730亿元，下降5.7%；贸易顺差价值3428亿元，增长34%。
尽管进出口总值同比下降，但出口数据却实现了增长。这是自今年三月以来出口连续第五个月实现增长。
上海警方在4个月内抓获了3400多名小偷，并打击了157个“抢劫诈骗”团伙。
在侦破案件的同时，警方还催收了款项并追回了总价值超过3300万元的被盗物品。
根据盗窃团伙成员的说法，他们通过包租未经许可的出租车来到上海。然后他们下车聚集在一起，几个小时后再次乘坐出租车。最后，他们一起离开了上海。
在犯罪期间，犯罪嫌疑人通过爬外墙和破坏窗户栅栏，从上到下地扫地盗窃。
最近，涉案嫌疑人已由徐汇公安局移交徐汇区检察院进行起诉。
警方提醒公众在外出前锁好门窗。此外，建议市民选择相对坚硬的钢材料防盗窗。
据中国之声晚间新闻报道，日本首相安倍晋三将于8月底前往肯尼亚参加第六届非洲发展大会。
非洲发展会议被日本主导，前五次会议都在日本东京或横滨举行，因此这次会议将是首次移师非洲。
日本外务省官员表示，在非洲举行的会议将有助于吸引非洲和欧洲国家对日本的关注。
根据共同社的报道，与安倍晋三的出访行程一致，日本自民党将派遣议会团体前往相关国家。
日本在上世纪90年代初开始“申请成为联合国安理会常任理事国”，而非洲赞助的非洲发展会议也于1993年开始。这不是巧合。
非洲在联合国拥有53个席位，因此是联合国的重要票仓。如果日本想加入联合国安理会，怎么能放弃非洲呢？
它还将与国家利益相关者就“伊斯兰国”极端组织和恐怖活动交换意见。
“西方集团”将访问包括塞拉利昂、利比里亚和几内亚比绍在内的七个国家。
日本现任外交大臣岸田文雄最近也在联合国安理会上表达了非洲发展会议的意图。
安倍宣布，为了稳定撒哈拉以南非洲国家的稳定，将在五年内提供1000亿日元（约合人民币61亿元）。
观察家普遍认为，日本对非洲的慷慨有两个目的：第一，增加日本在非洲的存在感；第二，赢得非洲国家在申请成为联合国安理会常任理事国方面的支持。
“在政治方面，非洲相对滞后，但有许多非洲国家。因此，日本一直将其视为所谓的“大门票领域”，”日本问题专家杨伯江说道。
日本未来不会放弃对非洲的工作，而是会逐渐加强。
从经济角度来看，日本拥有强大的生产能力，但其国内市场相对有限。特别是在人口老龄化的背景下，国内需求相对较弱。
然而，从10年前担任日本首相的小泉纯一郎到现任安倍晋三，日本一再推出“冲刺计划”。然而，所有计划最终都被放弃了。
杨伯江认为，日本成为联合国安理会常任理事国的意图一目了然。然而，这条路注定会充满阻碍。
为了实现自己的目标，日本首先应该与周边国家做好关系。无论是在地缘政治竞争还是国家争端或历史问题的理解上，日本都需要保持正确的态度。
海口海事法院在清晨登记了一起案件，以确保灵鳌沉船的诉讼当事人的权益。
这3名死亡船员的亲属于8月7日凌晨4点赶到海口海事法院，提交保全财产和扣押涉嫌货船的申请，以便在起诉前采取行动。
8月4日事件发生后，涉嫌的货船被海口秀英港的海事局扣留以协助调查。
鉴于8月7日上午9点海事局拘留期72小时已到期，受害者的亲属于8月7日上午向法院提出了存款保险申请。
在凌晨4点20分，申请人提出了一份预诉财产保全申请，并得到了值班司法警察的耐心接待。
当前论坛由山东大学政治与公共管理学院执行副院长曹先强教授主持。
世界经济全球化和一体化对治理面临哪些挑战？
国家治理如何适应不断变化的世界？
到那时，范德尚将对上述问题进行全面分析。
范德尚是北京大学的博士，是北京大学全球治理研究中心的副主任和秘书长。他曾是康奈尔大学北京分校的前任主任。
当前的研究聚焦于全球政治、经济、科学技术、文化和宗教方面的深刻变革，以及这些变革给国家治理、领导和全球治理带来的机遇和挑战。
传统习俗引入了一个新的亮点“2016年博恩文化节”-香港维多利亚公园开幕式。
音乐的锣鼓、传统小吃、华丽的装饰和热闹的人群场面。
由香港潮州公会联合会组织的“2016年文化节”于本月的第12天至第14天在维多利亚公园举行。这是香港最大的俱乐部。
除了继续进行现有的“攀登比赛”外，还增加了针对整个家庭的“堆积亲子盆地”。
藏传佛教的文化历史以漫画书的形式介绍。此外，现场还设置了藏传佛教主题的3D自拍区、传统小吃区和传统手工艺流教室，吸引了许多朋友和海外旅行者前来参观。
一对法国夫妇在现场逗留了将近3个小时，在迷你花卡流课堂中有了很多体验。
在了解了这个特别的节日之后，我决定来参加，感觉非常新鲜。
他们说，虽然有类似的祭祖庆典，但气氛非常庄重。但在这里，你可以享受音乐、美食，还可以学习传统工艺。
她说：“在这样一个繁忙的金融大都市香港，看到规模庞大、有组织的祖先祭祀仪式真是令人愉悦。”
这不仅体现了中国文化的多样性，还让更多的人了解这些传统工艺和遗产。
“我们不想让邦文化节变得非常可怕，这可能会吓到人们，特别是孩子们。”该活动的主要负责人胡彦松说道。
我们希望通过年轻化的活动和场景布置，让年轻人知道盂兰盆节背后的文化是表达孝道和感恩之情。
他还说，这次共有24支队伍参加了“攀登比赛”，这不仅是社区组织的，还与学校结合，有学生参加。
据了解，香港潮州公会联合总会于2011年被列入“国家级非物质文化遗产名录”。
在这个月的第11天晚上，中国国家京剧院带着著名的电视剧《白蛇传》行程数千英里来到墨西哥城。他们在墨西哥国家宫为当地人呈现了一场正宗的京剧盛宴。
作为“中拉文化交流年”的重点演出项目，中国国家京剧院于8月9日至23日在墨西哥首都墨西哥城、科尔多瓦、华雷斯等五个城市演出了七部京剧。
观众有时会因为《白蛇传》的情节转折和结局以及演员的歌唱而笑或鼓掌。
我15年前观看了Marissa Jimenez Kachie在京剧表演中陪伴她的女儿的表演。
这是一场精彩的表演。它的音乐、灯光和舞台表演给我留下了深刻的印象……我认为让她的女儿了解中国文化和中国戏曲艺术是必要的。
墨西哥观众的热情给《白夫人》的年轻女演员留下了深刻的印象。
我从未想过墨西哥观众如此热情。我有些担心他们是否能理解故事，但今天看到他们理解故事并发笑，超出了我的预期。
中国驻墨西哥大使邱小琦表示，今年“中拉文化交流年”的各种文化交流活动促进了两国人民加深相互理解和增进友谊。
明年是中墨建交45周年，届时将在中墨两国举办更多的文化交流活动。
刘慈贵来三亚进行“双重复兴、双城共治”研究，要求提高城市建设和管理水平。
在该月的第12天上午，刘慈贵主持了一次座谈会，听取了“双修复、双城市”试点项目进展报告以及相关部门的建议和意见。
刘慈贵对阶段性成果、良好经验和实践给予了充分的肯定。
刘慈贵强调，三亚应牢牢把握历史发展机遇，以“双复兴、双城市”试点工作为重点内容，充分发挥示范引领作用，在经济社会发展中牢牢把握历史发展机遇。
我们应该引领提高国际旅游的国际化水平，丰富国际元素，从细节处打造国际精品。
我们应该在城乡一体化和旅游方面引领，加快特色小镇建设，将旅游融入每个项目，将三亚的每个村庄和城镇建设成旅游景点。
我们应该引领“百日社会服务投资行动”，推动一批重点项目和园区建设，确保高质量项目的落地，并实施大动作的各项要求。
张琦，省委常委和三亚市委书记，副省长王璐和省政府秘书长卢志远参加了研究研讨会。
在她的14年运动生涯中，邓亚萍赢得了总共18个世界冠军，成为中国奥运历史上第一个赢得四枚奥运金牌的中国人。
她在乒乓球比赛中连续8年排名第一，保持了世界第一的地位，是乒乓球历史上排名“世界第一”时间最长的女运动员。
2010年9月26日，她担任人民日报副秘书长、人民搜索网络有限公司总经理和部级干部。
最近，她将与俞敏洪合作建立国内第一个体育产业创新创业平台。
在中国体育界也有一支明星教练团队。他们在运动员时代非常出色，为国家赢得了无数的荣耀。退役后，他们将所学传授给新人，并培养了大量的冠军。
作为中国男子体操的首位世界冠军，黄宇彬选择在退役后拿起了指针。
从女子队教练到男子队教练，再到总教练，黄宇斌打造了一个“奥运金牌团队”，并带领团队在北京奥运会上获得了9枚金牌、1枚银牌和4枚铜牌。
从那时起，田亮一直在经历广告代言。近年来，他甚至担任了“牛郎”、“雷锋”等重要角色。
许多NBA球员已经证明了他们的实力。但是每当有进步时，就会有衰退。
无论是因为年龄增长还是受到有限的比赛时间的限制，一些球员每个赛季的表现都会出现退步。
当然，有些“撤退”可能只是数据缩减，但这些参与者的实力可能并没有减弱。
即使韦德仍然是联盟最好的后卫之一，但他在公牛队的表现并不像在热火队那样出色。
他和朗多的后场范围有限。头牌球星巴特勒的三分命中率仅为32.8％，这使得他们下个赛季的进攻相当具有挑战性。
来到凤城后，红星肯定会把球传给巴特勒和隆多，而他自己选择在常规赛中保持健康状态。
奥卡福的情况更为尴尬。作为上赛季76人队的首选，他在新赛季必须与西蒙斯和恩比争夺上场时间和球权。
这场比赛可能不会很快到来。西蒙斯还需要适应NBA球场，恩比也必须尽快完全康复，但是奥卡福是否能在76人的长阵容中有一个位置还不确定。
上个赛季，Okafor得分的32％来自低位进攻。这一比例高于Cousins，Wuchevich和Brook Lopez，而他的使用率也是联盟前40名。
由于西蒙斯已经展现出了出色的控球后卫潜力，恩比的身材更适合NBA比赛，而奥卡福的位置很难如此稳固。
在过去的两个赛季中，汤普森的使用率稳定在联盟前20名，这是他职业生涯中最好的两个赛季。
但问题是，随着杜兰特的到来，汤普森的出场率肯定会下降，这必然会影响他的表现。
这种影响不仅仅是出现在出手次数上，汤普森在下个赛季的持球进攻肯定会大大减少，这在某些方面将减少对手的防守难度。
杜兰特的到来肯定会对勇士球员的得分产生负面影响，但最受影响的可能是汤普森。
但这并不意味着汤普森的水平退步了。更有可能的是，他为整个团队做出了牺牲。
帕克的表现比上个赛季更好。这不仅是因为他的篮筐效率达到了最高水平，而且他与奥尔德里奇的化学反应也使马刺队受益。
邓肯退役，吉诺比利宣布再战一年，GDP组合最终结束。作为三人中最年轻的之一，法国跑车的油箱剩余不多。
在获得第三个总冠军戒指后，只有贾巴尔、乔丹和拉塞尔赢得的常规赛MVP比詹姆斯更多，而乔丹是唯一一个比詹姆斯拥有更多总决赛MVP的人。
哦，是的，詹姆斯刚刚带回了克利夫兰过去52年来的第一个职业体育冠军奖杯。
来到他职业生涯的第14个赛季，詹姆斯需要更好地保护自己的体力并为季后赛做好准备。
因此，在常规赛季中，詹姆斯的能力很可能会进一步下降，他会更多地依赖欧文来承担责任，但他仍然很容易成为联盟前三名球员。
我必须将我在中国学到的应用到俄罗斯。
当地时间月份的第12天，莫斯科华侨华人联谊会主席黄静在看到中国新闻网记者时兴奋地说道。
不久前，她参加了由中国国务院侨务办公室主办、暨南大学赞助的“海外华人文化社区华人才艺（书法、绘画）培训”活动。
在参加刚刚的培训课程时，她不知道从何处开始绘画和书法。结果，在课程结束后，她已经能够画出自己的作品并写作。
回到莫斯科后，我将运用在中国学到的知识和技能，为俄罗斯的文化传承和推广做出自己的贡献。
同时，参加此次培训课程的俄中文化促进协会秘书长Na Yanwei也有同样的感受。
她说，在培训班的老师的帮助下，她取得了很大的进步，并感到作为“中国文化的海外传播者”的沉重责任。
她说，回到俄罗斯后，她一定会在喜爱中国文化的中国人和俄罗斯人中传承传统的中国文化。
今天19:35，在中国足球协会超级联赛第22轮的一场比赛中，重庆力帆足球俱乐部在客场挑战北京国安才智足球俱乐部。
在第29分钟，王东带领进球得分。在第39分钟，新援卡尔德克在费尔南多的协助下赢得了中国足球协会超级联赛的第一个进球。在第81分钟，国安队重新获得了一分。
当比赛进行了10分钟时，力帆队继续进攻并获得了角球的机会。费尔南多进行了小角度抽射，但被国安队的郭安挡出底线。
在第15分钟，张稀哲直线穿过中场。伊尔马兹直奔禁区，防守的刘宇抢到了球的第一脚并进行了争夺。
一分钟后，蒲成从左翼穿过，于大宝在禁区中路未被踢出的部分进行了扫射。立方门将邓晓芳没收了球门。
费尔南多在右翼回传球，球飞过了球门。阿兰·卡德克被雷腾龙放倒。裁判判罚点球并向雷腾龙出示了一张黄牌。
国安在第37分钟换人。张晓彬离开了比赛场地，张驰明登场并将他的武器转向防守。
阿兰·卡尔德克在禁区前摆脱了球，费尔南多射门得分。
这也是阿兰·卡尔德克在中国足球协会超级联赛初期比赛中得分的时候。力帆队以2:0领先。
在下半场刚开始，费尔南多在右侧打破了任何得分。可惜他以小角度挑射失败了。
邓晓飞在延迟时间内收到一张黄牌后，替补的彭新立因在禁区前犯规也收到了一张黄牌。
在第56分钟，张驰明左脚运球射门并试图与张稀哲配合。但在弯曲射门时被邓晓飞挡出。
刘宇强行扑向并侵入了Egor Krimets。他和令人兴奋的王东都被出示黄牌。
在第63分钟，费尔南多进行了一次远射，被伊戈尔·克里梅茨撞倒。费尔南多对伊戈尔·克里梅茨的这个动作感到非常不满。伊戈尔·克里梅茨被出示黄牌。
一分钟后，费尔南多展示了他在右翼的远程突击能力。于大宝犯规并收到了一张黄牌。
伊尔马兹在禁区内强行突破，被郑宇荣在腿上停下动作摔倒在地，裁判判罚点球，伊尔马兹罚进，力帆2:1国安。
在第86分钟，周婷沿着右翼传出传中球。谢尔盖耶夫在禁区中央用胸部停球后弧线射门。邓晓飞出色地将球射出。
4分钟后，利范保持2-1的比分到最后，并在客场击败国安。
在获得了宝贵的3分后，力帆队总共得到了27分，在积分榜上暂时排名第10。
莱曼将成为德国足球甲级联赛亚洲媒体合作伙伴的专家，并参加各种本地球迷活动。
据报道，今年秋天，德甲联赛大使莱曼和马特乌斯将代表德甲联赛前往亚洲和美洲，继续传奇之旅，并为2016/17赛季德甲联赛的开幕式开辟前哨基地。
这个活动将覆盖两个大陆和四个顶级城市。他们将与粉丝一起为新赛季进行预热。
德国足球甲级联赛被誉为欧洲五大联赛之一（英超、西甲、意甲、德甲、法甲），是德国足球王国的旗舰赛事。
作为世界上最强大的联赛之一，德甲在2014-2015赛季吸引了约1330万名观众来到体育场观看比赛。
德国足球甲级联赛的代表队，拜仁慕尼黑、多特蒙德和著名球星托马斯·穆勒、拉姆和格策已经成为中国家喻户晓的名字。
通过之前上线的微博、优酷和微信等中文平台，德国足球甲级联赛希望提供更广泛、及时和便捷的渠道，以获取联赛的最新消息。
英国在橄榄球七人制比赛中获得银牌，斐济的精湛表现使他们获得了金牌。
英国在橄榄球七人制比赛中的出色表现在周四晚上在里约热内卢的德奥多罗体育场被斐济队彻底击败，以43-7的比分在决赛的最后一关被终止。
斐济在处理、卸球、侧步、支援配合、奔跑路线和野蛮力量方面展示了大师级的技巧，赢得了金牌——这是他们在奥运会上获得的第一枚奖牌。
失败带来了不错的安慰奖银牌——英国当天的第三枚奖牌——他们可以为自己在首届奥运会7人制橄榄球比赛中的努力感到自豪，他们在比赛中击败了新西兰、阿根廷和南非。
半决赛早些时候，博克斯队以7-5的惨败可能在决赛中反噬了他们。
但是，无论如何，以这种形式出现的斐济队都能击败一个健康的15人团队。
这可能是对GB的某种安慰，但可能不是 - 至少有一名英国人明天将在脖子上挂着一枚金牌：斐济的主教练是本·瑞安（Ben Ryan），他曾是温布尔登的前英格兰老板。
GB已经经历了一段旅程。
八年前，在瑞安的带领下，他们在阿德莱德七人制橄榄球比赛中输掉了每一场比赛。
这里，他们只失去了一个。
这种敲打会很疼，但进展惊人。
斐济开始表现出色，轻松地突破英国队的防守。
对于队长汤姆·米切尔和他的队友来说，这就像是撞上了一系列移动的公交车，当奥西亚·科利尼索在角落里跳进去时，世界系列赛冠军以5-0领先。
在比赛还剩四分钟时，杰里·图瓦伊在右翼又进了一球。
12-0和GB几乎没有碰到球。
一次出色的米切尔铲球阻止了人山人海的利奥内·纳卡拉瓦（Leone Nakarawa）得分第三个进球，但这只是暂时阻止了斐济队。
在第七分钟，贾萨·维雷马卢阿在右侧触地得分，英国队以17-0落后。
Nakarawa在重新开始后又进了一个球，时钟上还有一分钟...在上半场。
Vatemo Ravouvou随后突破了一些软弱的GB防守，冲向了球门线得分。
转换使得中场比分变为29-0。
好像斐济天生就是为了打7人制橄榄球，而英国仍在学习这门手艺。
这基本上就是事实。
GB在半场进行了全面调整，他们在接下来的四分钟内堵住了斐济人的进攻，按照上半场的标准来看，这是不错的表现，直到Josua Tuisova在一些精彩的斐济人配合后得分。
丹·诺顿为英国队打进一次尝试，触地落在左角，将比分扩大到36-7，但比赛早已被南海岛民队所掌控，他们的球迷在看台上唱歌、挥舞旗帜和跳舞。
很难不欣赏斐济整个充满喜悦的态度。
Mata Viliame在临近结束时用另一个尝试为不需要糖衣的斐济蛋糕加上了糖衣。
哨声响起，斐济人拥抱在一起，而英国队则被彻底击败，倒在了地上。
早些时候，斐济在半决赛中以20-5击败了日本，而英国在一场得分相同的紧张半决赛中击败了南非——英国的转换得分成为了胜负的关键。
凯尔·布朗在上半场为波克斯队取得领先，但丹·诺顿在下半场展现出惊人的脚法，突破防线，在球门柱下得分。
马库斯·沃森（英格兰15人制队队员安东尼的兄弟）的出色晚期铲球确保了胜利，最终获得了银牌。
海伦·格洛弗和希瑟·斯坦宁受教练癌症斗争的鼓舞，取得了划船的胜利。
这届比赛不会有更具感染力的金牌，这话可不是说笑的。
从第一划到最后一划，海伦·格洛弗和希瑟·斯坦宁在Estacio da Lagoa的金色时刻中找到了额外的意义，共划了220次。
尽管他们是两个人在划桨，但在那艘船上有三个声音，教练罗宾·威廉姆斯的回声一直存在，当他们在女子双人划艇比赛中力夺第二个连续奥运金牌时，这是英国体育史上第一次有女性达到这样的高度。
他们的统治是绝对的，毕竟这是他们第39次不败的出场，再次创下了前所未有的记录。
我们所看到的，两位优秀的运动员在表面上像天鹅一样优雅地滑行，这并不完全反映了胜利的本质。
每一枚划船金牌背后都有一支愿意贡献增量收益的军队，而没有哪双手比30个月前被诊断患有癌症的教练更具决定性的作用。
正如他所说，情况十分危急。
我患有膀胱癌，这是他们可以手术治疗的疾病之一，他们进行了手术。
如果它们不这样做，它就会到处走。
这将是一个相当糟糕的情况。
它会稍微改变你的看法。
威廉斯在2013年12月被诊断出患病。
这三个人很幸运，因为他们能够在2014年的淡季开始治疗，使干扰最小化，如果在这种情况下这是正确的表达方式的话。
我需要得到报酬，所以我必须尽快恢复健康。
这是一种激励。
我在医院里，走在病房里，每次走20英尺、30英尺或50英尺，而他们说走几步就够了。
这就是它的开始。
划船本身就是一段旅程，但这使它变得更加重要。
在胜利的紧要关头，他们的第一个想法是威廉姆斯，他在试图处理自己的焦虑时，度过了一个紧张的早晨，比平常多说了一点话。
斯坦宁是皇家炮兵团的一名上尉，曾经在阿富汗执行任务。她说：“这个星期我一直情绪低落，也许有点过分，但这意味着太多了。”
它只是再次强调了这对我意味着多么重要，我和海伦以及罗宾都付出了多少努力。
与海伦和罗宾一起度过了美妙的三年。
没有Robin，我们就一无所有，所以非常感谢他，他是世界上最好的教练。
我找不到比这个人更好的训练伙伴或更好的教练了。
Helen Glover和Heather Stanning已经五年没有输过比赛了。
这对组合设定了一种惩罚性的节奏，他们的对手无法匹敌。
即使在最后的500米，当来自新西兰和丹麦的队伍开始逼近时，斯坦宁和格洛弗还有太多的后劲。
我们非常专注于当下。
海伦在呼唤“坚持过程，坚持过程”。
不要过度热衷是非常重要的。
我们有一个良好的开端，同时我们并不打算做什么惊人的事情。
今天我们不是在寻找烟花，我们只是想划好船，赢得比赛，而我们也做到了。
这对人将花一年时间决定他们的未来。
格洛弗下个月有一个婚礼要参加，是她自己和电视冒险家史蒂夫·巴克肖尔的婚礼。
现在她只想享受这一刻。
我不想说这是我的最后一场比赛。
那意味着太大的压力。
在伦敦，我花了大约六个月的时间才意识到我是一名奥运冠军。
这一切都是那么新，而我又感到如此紧张。
这里大约花了四分钟。
"这感觉好多了，"她说道。
洛杉矶中央图书馆惊人建筑的前排座位
了解更多有关市中心中央图书馆历史的信息，建筑历史学家/南加州分会将与新书《洛杉矶中央图书馆：其艺术与建筑史》的作者Arnold Schwartzman和Stephen Gee共同主持沙龙活动。
Gee和Schwartzman计划讨论和分享1926年Bertram Goodhue设计的图像，以及Hardy Holzman Pfeiffer Associates在1993年进行的修复和增加。
沙龙定于8月21日下午2点至4点，在装饰艺术风格的西南法学院现代大厅（原Bullocks Wilshire），位于Wilshire Blvd. 3050号。
参会者可以参观中央大厅、时期房间、仙人掌休息室和茶室。
需要提前购票；SAH/SCC会员15美元；非会员25美元。
DTLA的一个开放式工业阁楼进行了舒适的改造。
用什么庆祝洛杉矶中央图书馆90岁生日？当然是一本新书。
保加利亚8个月来首次发布通货膨胀数据。
国家统计数据显示，7月份保加利亚的通货膨胀率为每月1%。
这是多年来（自2012年6月以来）最高的价值，也是自去年10月份发布0.2％以来的第一个超过零的价值。
过去12个月（2015年8月至2016年7月）的年平均通货膨胀率（以CPI衡量）与前12个月（2014年8月至2015年7月）相比下降了0.8%。
2016年7月份的消费者价格指数相比于2016年6月份为101.0％，即月通货膨胀率为1.0％。
自年初（2016年7月与2015年12月相比）以来的通货膨胀率为-0.2％，2016年7月与2015年7月相比的年度通货膨胀率也为-0.2％。
与上个月相比，2016年7月以下消费品类别的价格出现了增长：食品和非酒精饮料（1.7％）；交通（1.8％）；娱乐和文化（6.3％）；餐馆和酒店（1.2％）；杂项商品和服务（0.3％）。
服装和鞋类价格下降了2.2％；家具、家庭设备和日常维护下降了0.5％；健康方面下降了0.1％。
在酒精饮料和烟草、住房、水、电、燃气和其他燃料、通讯和教育方面，价格保持与上个月相同的水平。
Snapchat的“动漫”效果被批评为亚洲人的漫画形象。
Snapchat表示这个滤镜受到了动漫的启发，但一些观察者认为它存在种族歧视的问题。
通过其镜头工具，Snapchat 允许大约 1.5 亿日活跃用户以近乎荒谬的方式改变现实并玩弄身份。
你可以变成菠萝、狗或适合罗伊·利希滕斯坦画作的角色。
这些镜头是钝的、特征扭曲的工具，每天可以生成超过3000万张增强自拍照片。
任何失误都会很快进入公共记录。
Snapchat的镜头曾经因被指控宣传黑脸或鼓励白皙肤色作为美的理想而受到批评。
因此，当它在本周向一些用户推送了一款让他们的眼睛变成斜眼、牙齿变形和脸颊肿胀的镜头时，一些批评家称其为亚洲人的种族歧视漫画 - "黄脸"。
他们想知道这些反复出现的争议是否指向了该公司在多样性方面存在的更大问题。
周三，《The Verge》和《Motherboard》报道了这一消息和愤怒，一天之后，Snapchat宣布已经拆除了这个功能。
公司提供了一个解释：这个镜头是为了向动漫角色致敬，而不是歪曲亚洲人形象。
但对于经历过种族主义的观察者来说，这个视角让他们想起了令人痛苦的刻板印象在行动中的情景。
其他人坚决反对将动漫作为比较对象。
在一封电子邮件中，韩裔美国艺术学生Grace Sparapani表示，这个镜头“至少可以说是伤人和令人不舒服的”，她的推文关于这些照片已经被广泛分享。
她补充说：“很难反驳非常恶心的亚洲人漫画和滤镜效果的并排比较。”
它表明这个过滤器不仅仅是黄脸，而是将黄脸推向了贬损的极端。
Snapchat并不是唯一一家越过这些文化陷阱的公司。
美国文化似乎卷入了一场无休止的多样性和包容性斗争，从企业董事会到好莱坞，再到我们手中所持有的设备。
Snapchat庞大的年轻人受众群体，比起年长的同龄人更具有种族多样性，这可能意味着他们更有可能期望敏感性。
周四接受采访时，25岁的Katie Zhu表示，当Snapchat的其中一个镜头创建了一张侮辱用户的图片时，“这些类型的事情要像以前那样不被注意到就更难了。”
周四，为Medium工作的产品经理和工程师朱女士决定删除她的Snapchat账户，并鼓励其他人也这样做。
在Medium的一篇文章和一次电话采访中，她表示她认为与种族有关的争议反映了Snapchat在雇佣实践方面缺乏多样性。
朱女士批评了该公司主要由白人和全是男性的领导层，并以一个标签结尾：#删除Snapchat。
“他们要么没有多元化的有色人种员工代表，以至于他们能够做出这样的决定，” 中国裔美国人朱女士说，“要么他们确实有一些有色人种在那里工作，但他们没有处于安全或舒适的位置来发表意见。”
其他观察者也持有她的观点，而Snapchat对此投诉基本上没有回应。
该公司不公布其员工多样性的数据，指出其作为一家私人公司的地位。
周四，Snapchat拒绝讨论其员工的种族背景，但据一位发言人称，该公司最近聘请了一名招聘人员，专注于代表少数群体和推动内部包容性努力。
就她自己而言，朱女士表示她将保持她的 Snapchat 账户关闭，并补充说：“我想知道他们是否实际上需要更多像我们这样的用户才能说这是不好的。”
国会小组称，军方官员扭曲了ISIS情报。
一份国会小组周四发布的报告称，美国中央司令部的官员篡改情报报告，以描绘伊拉克和叙利亚伊斯兰国战争的形势比实际情况更为乐观。
由众议院武装服务委员会、情报委员会和国防拨款小组的共和党主席成立的特别工作组的中期报告发现，中央司令部情报分析师普遍不满，他们表示上级在篡改他们对美国打击伊斯兰国努力的评估。
中央指挥部，也称为Centcom，是位于佛罗里达州坦帕市的军事总部，负责监督美国在中东和中亚地区的军事行动。
该报告的新闻发布称：“获得中央司令部高级领导批准的情报产品通常对美国反恐努力的描述比实际情况更为积极，并且始终比情报界其他部门所产生的分析更为积极。”
“加州共和党代表肯·卡尔弗特表示：“中央司令部发生的事情是不可接受的——当错误的分析呈现给高级政策制定者时，我们的战斗人员会受到影响。”
中央司令部的领导层失误达到了组织的最高层。
这份10页的报告详细描述了中央指挥部在2014年和2015年对美国培训伊拉克军队的努力的描述和分析中存在的持续问题。
尽管没有确凿的证据表明奥巴马政府高级官员下令篡改报告，但该报告描述分析师感觉受到中央司令部领导的压力，要呈现出对伊斯兰国（也称ISIS或ISIL）威胁的更加乐观的看法。
报告称：“2015年上半年，许多中央指挥部的新闻发布、声明和国会证言比实际事件更为积极。”
例如，Centcom官员公开表示，一次重大的军事攻击行动以夺回摩苏尔可能会在2015年4月或5月开始。
摩苏尔是伊拉克第二大城市，仍然在伊斯兰国的控制下。
"堪萨斯州共和党代表迈克·庞皮欧在一份声明中表示：“经过数月的调查，这一点非常清楚。”"
从2014年中期到2015年中期，美国中央司令部最高级别的情报领导人操纵了该指挥部的情报产品，淡化了伊拉克ISIS组织的威胁。
共和党人在得知分析师提出有关伊斯兰国情报被操纵的担忧后，成立了这个特别工作组。
周四发布的报告将会在调查继续进行时得到更广泛的发现跟进。
中央司令部情报部门正在接受国防部检察长的额外调查。
众议院情报委员会的民主党成员在周四发布了自己的调查结果，与共和党任务组的一些结论达成了一致。
“2014年至2015年间，中央司令部在制作有关伊斯兰国和伊拉克安全部队情报评估方面采取了过于孤立的流程，”该委员会的民主党高级成员亚当·席夫代表在一份声明中说道。
"这个过程，Schiff先生说，"阻碍了情报产品的发布，"伤害了分析师的士气，"并且"不充分地容纳了异议观点。"
但是舒菲先生和民主党表示，他们没有发现白宫试图向中央司令部分析师施加压力，使他们的结论符合“预设或政治叙述”的证据。
国会调查的初步结果于周二由《每日野兽》报道。
去年8月，《纽约时报》报道了五角大楼检察长调查的存在，此前是由于中央司令部分析师的投诉而开展的。
五角大楼发言人帕特里克·埃文斯中校在一份声明中表示，国防部将在检察长调查继续进行期间不对国会报告发表评论。
但他说，“专家们有时在复杂数据的解释上存在分歧，情报界和国防部欢迎就这些重要的国家安全话题展开健康的对话。”
这项调查的影响超出了美国领导的轰炸伊拉克和叙利亚的行动是否成功的问题（这是越来越多国防官员现在所声称的）。
但是去年的指控质疑了奥巴马总统在伊拉克、阿富汗、利比亚和其他危机地区的军事行动中能够多少依赖中央司令部提供诚实的评估。
对伊斯兰国情报的批评反映了十多年前的争议，当时中央司令部情报分析师格雷戈里·胡克（Gregory Hooker）撰写了一篇研究论文，称乔治·W·布什总统的政府在许多分析师的反对意见下，主张在伊拉克派遣一支小规模部队，并很少考虑2003年入侵之后会发生什么。
胡克先生还在反抗伊斯兰国情报方面发挥了关键作用。
去年，官员们表示，胡克尔先生的团队得出结论，尽管公开声明相反，对伊斯兰国控制的炼油厂的空袭并没有显著削弱恐怖组织的财务状况，因为它已经建造了临时炼油厂在黑市上销售石油。
但是据《泰晤士报》9月份报道，这一发现并没有在中央指挥部之外传播。
Centcom的指挥官，Lloyd J. Austin III将军，去年在参议院作证后受到批评，许多议员认为他对战争的评估过于乐观。
奥斯汀将军在四月退役，由约瑟夫·L·沃特尔将军接替他担任中央司令部的职务。
美国女子曲棍球队连续第四次获胜，与英国队展开决战。
在以6-1战胜日本的比赛中攻入三个进球后的第二天，凯蒂·班姆在周四为美国女子田径队攻入前两个进球，帮助美国队以3-0击败印度。
两场比赛进五个球应该是一个难忘的壮举，但27岁的Bam说她不确定自己是否曾经做过同样的事情。
"我毫无头绪，"她说道。
我不是那种追踪自己目标的人。
这是她所知道的：美国在奥运会比赛中取得了4胜0负的战绩，并与英国并列小组第一，英国在周四以2-0击败日本后保持不败。
英国和美国将在周六进行第一轮比赛的最后一场比赛。
两支队伍都晋级了四分之一决赛，比赛将决定谁在六支队伍的小组赛中获得第一名，谁获得第二名。
当八强比赛开始时，第一名将避开其他小组领袖——强大的荷兰队——更长一段时间。
无论周六的比赛结果如何，美国人在这里的惊人表现已经引起了轰动，四年前他们在伦敦奥运会上排名垫底，而现在却有了出色的表现。
Bam在那个团队中。
她在宾夕法尼亚州的布鲁贝尔长大，3岁时第一次拿起曲棍球杆（她的双胞胎姐姐在德雷塞尔大学打这项运动），16岁时加入了国家队，成为历史上最年轻的球员。
当她没有进入最终名单时，她错过了2008年奥运会。
然后到了2012年，对她和她的队友来说，什么都不顺利。
接下来的一年，英国人克雷格·帕纳姆被任命为教练，事情开始发生变化。
“文化变革、心理变化、身体变化，”Bam说道。
我们在伦敦时的工作效率不如现在。
我们已经完全扭转了局面。
周四晚上，Bam在上半场近距离反手射门得分。
印度在比赛中没有获得胜利，但这支球队表现出奇的坚韧，一直保持着1-0的比分，直到第三节末期Bam接管比赛。
她沿着球场左侧长跑，然后卷入中间，将球鞭打进球门，为美国人带来了2-0的领先优势。
梅丽莎·冈萨雷斯在第四节中期增加了最后一个进球。
美国守门员杰基·布里格斯在前三场胜利中每场只被进了一个球，而这场比赛的零封是她在本届比赛中的第一次。
她正在取得成功。
这样就是Bam。
“我们现在处于一个很好的位置，”帕纳姆说道，但它有多好将取决于周六比赛的结果。
《A Square Meal》中的“抑郁症抑制食品”
1933年3月，富兰克林·德拉诺·罗斯福在升任总统后不久，在椭圆形办公室里坐下来吃午餐。
一个美食家，罗斯福总统喜欢第五大道的高档食品，比如鹅肝酱和马里兰龟汤。
他那天的菜单更加朴素：番茄酱魔鬼蛋、土豆泥，甜点是西梅布丁。
"这是与那些正在遭受痛苦的人们进行烹饪团结的行为，"简·齐格尔曼说道。
她的丈夫安德鲁·科恩（Andrew Coe）补充说：“这也是向美国人传达如何饮食的信息。”
这对夫妇住在布鲁克林高地，是食品历史学家。
Coe先生的最后一本书《杂碎》是关于美国的中餐，而Ziegelman女士在她的书《97 Orchard》中通过食物讲述了下东区公寓的生活故事。
他们的新合作作品《一顿饱餐》将于周二由哈珀出版社出版，是关于大萧条时期美国食品历史的著作。
展示了一些自己的烹饪团结，他们在Eisenberg's Sandwich Shop与一位记者共进晚餐，这是一个位于Flatiron区的小型无装饰午餐柜台，自1929年经营以来一直在运营。
Ziegelman女士，54岁，点了一份奶油芝士和切碎的橄榄三明治，而Coe先生，57岁，点了火鸡、土豆泥和蔬菜混合盘。
当一位记者点了肉饼时，这对夫妇认为这很适合讨论大萧条时期的饮食。
"Loaves were very popular," Ms. Ziegelman said. 的中文翻译是：“Ziegelman女士说：“面包非常受欢迎。”
有花生肉饼、肝肉饼和豆腐肉饼。
它们是由一种成分和一种廉价的东西制成的，这种东西可以将成分拉伸开来。
想象一下吃足够的花生作为你的晚餐。
Coe 先生扮鬼脸了。
他说：“它一定像铅一样在你的胃里停留了。”
在大萧条之前的几年里，美国的餐桌，特别是在农村地区，是一种任吃自助餐。
女性团队为男性农场工人烹饪，新鲜出炉的派在早餐、午餐和晚餐时供应。
在第一次世界大战期间，是美国人向挨饿的欧洲人提供了食物。《正餐》记录了这个国家如何应对突然不再是丰裕之地的方式。
“这是一个时期，食物成为美国人民中心的一个充满争议的话题，”科伊先生解释说，这就是为什么他和他的妻子想要写关于它的原因。
同样令人担忧的是新的预算饮食：像面包和砂锅这样的神秘菜肴成为了主食，砂锅成为了“重新利用剩菜的绝佳方式”，Ziegelman女士指出，因为厨师们可以在奶油酱的覆盖下隐藏不好吃的成分。
新鲜水果被更便宜的干果所取代。
肉类长期以来一直是美国餐桌上的主角，但现在成为了一种稀缺的奢侈品。
奇怪的混搭食物被尝试，因为热量和营养的满足优先于味道甚至常识。
在研究这本包含食谱的书时，齐格尔曼女士准备了一道用花生酱填充的烤洋葱时期菜肴。
"这不是晚餐桌上受欢迎的添加物，" Coe先生说道。
齐格尔曼女士放大声音说：“那真是超现实的。”
花生酱对烤洋葱无话可说。
这是许多家庭经济学食谱的特点。
前所未有，也从未有过，家庭经济学家——其中包括路易丝·斯坦利，她是1923年至1943年联邦家庭经济局的首席——推动了该国的饮食习惯。
在报纸和杂志上发布食谱和文章，他们鼓励妇女成为“预算达人”，并迎接将像胡萝卜奶油意大利面这样的食物转化为美味佳肴的挑战。
“一顿正餐”是历史趣闻的盛宴。
特别引人入胜的是政府对饥饿公民的反应，比如赫伯特·胡佛总统的“让我吃蛋糕”的态度。
虽然他公开赞扬了他童年时期简单的爱荷华州农舍烹饪，但他像他已经成为的百万富翁那样用餐。
"科恩先生说：“他喜欢吃欧陆菜，比如鱼配黄瓜酱。”"
他穿着晚礼服，在几乎镀金的餐厅里用餐。
他非常脱节。
如果罗斯福总统的妻子埃莉诺没有鼓励他以自己的胃为榜样，他可能会犯同样的错误。
正如书中所述，罗斯福夫人雇用了一位对风味不感兴趣的管家，导致白宫“不仅提供了华盛顿最沉闷的食物，而且还准备得最糟糕。”
许多大萧条时期的饮食方式在国家恢复元气后很快被放弃了。
"Ziegelman女士表示，我们在继续关注卡路里和营养方面的遗产，以及科学在烹饪方面的应用方式。"
这对夫妇说，在写这本书的过程中，他们更加了解了齐格尔曼女士母亲的饮食习惯，例如她不能扔掉食物。
"她真的很害怕浪费食物，"科先生说道。
齐格尔曼女士回忆道：“她实际上让人们生病了。”
有奶油泡芙事件发生。
在艾森伯格餐厅清理完盘子后，她和科恩先生拿出了他们在家准备的甜点：罗斯福总统午餐时吃的梅子甜点。
“这被称为梅子鞭打泡沫，”Ziegelman女士说道，她补充说，一个常见的诀窍是给谦虚的食谱起一个时髦的名字。
没有打发的奶油，只有李子、少量面粉、糖、水和肉桂。
每个人都不情愿地将勺子浸入黏稠的棕色粘液中。
令人惊讶的是，它并不糟糕。
Coe先生回去吃了第二和第三份。
听起来像是一个能干的预算者，他告诉他的妻子，“一些切碎的核桃会有帮助。”
不幸的是，OPEC最新的月度报告显示，7月份原油产量继续增加，沙特阿拉伯的产量达到了新高。
报告无法阻止市场对OPEC可信度的怀疑。石油复苏之路仍然充满荆棘。
周一，石油输出国组织主席兼卡塔尔能源部长萨达表示，石油输出国组织将在9月26日至28日的国际能源论坛期间举行非正式会议。
周三OPEC的月度报告显示，包括加蓬在内的整个OPEC组织在7月的产量增加了46,000桶/日，达到33.11百万桶/日。
OPEC在一份月度报告中还表示，低油价促使全球炼油厂生产更多的精炼油，从而增加了市场上的过剩供应程度。
受到这一消息的影响，加上预期原油产量上升和原油库存意外增加，加剧了市场供应过剩。
截至周三收盘，纽约商品交易所轻质原油期货9月份下跌2.48％，伦敦布伦特10月份原油期货价格下跌2.07％。
路透社认为，石油生产国的拟议会议不太可能收紧供应。美国能源信息管理局发布的数据也抑制了市场情绪。
伊朗官方新闻机构法尔斯周三援引伊朗石油部长赞格内的讲话称，伊朗日产原油量达到385万桶，这是自2008年以来的最高水平。
在会议消息发布后，俄罗斯能源部长诺瓦克表示，在当前油价下，不必进行新一轮的冻结生产谈判。
当时是四月份，石油生产国进行了会议。OPEC成员国之间没有达成协议。
BMI研究公司的石油和天然气分析师Emma Richards表示，市场和媒体可能会对OPEC的会议反应过度。
加拿大皇家银行商品策略主管Helima Croft表示，OPEC通过释放信号表示他们将达成协议，改变了市场情绪。
这意味着像烟雾和镜子一样，吸引人们的注意力（故意给人们一种错误的印象）。
德国商业银行商品研究主管Eugen Weinberg表示，OPEC试图通过9月会议稳定市场的可能性很低。
这很可能会进一步削弱市场对OPEC的信心。毕竟，这个组织已经上演了一场“狼来了”的戏码。
所有地方都应该把存在非法医疗广告、过去存在投诉并多次受到惩罚的医疗机构作为检查的重点。
国家卫生健康委员会和国家中医药管理局将及时对一些省份的监督检查工作进行监督。
根据媒体披露，大量资本涌入互联网医疗领域导致当前产品同质化问题严重。投资热潮逐渐消退，资本进入观望期。
根据香港艾利医院管理研究中心的数据，大量初创互联网医疗公司在一年内就陷入困境，约有20%的初创互联网医疗公司已经停止运营。
然而，正如大多数互联网医疗公司在A轮或B轮融资的道路上挣扎一样，一些领先的子领域企业仍然可以获得备受推崇的资本。
似乎互联网医疗业务不应该“蜂拥而至”，而是要看市场需求，专业而深入。
裕越投资了1200万元，占注册资本的40％，而九州通投资了1800万元，占注册资本的60％。
近年来，随着国家在医疗信息方面提供政策支持，电子和集成供应链管理系统逐渐进入各级医院。
悠悦和九州通之间的合作旨在满足市场需求，帮助医院建立先进的供应链管理系统，并借此机会寻求更多合作。
与许多从事宏大项目的互联网医疗公司不同，iBaby专注于互联网产科垂直领域，专业服务于孕妇和医生。
孕妇不仅可以享受24小时免费医疗服务和与医生一对一的咨询，还可以付费咨询医疗问题。
在医生的身边，iBaby通过组织专家在线讲座、同行交流、病例讨论等形式打破地理限制，为基层医生提供帮助。
目前，医生客户端设置了三个板块，分别用于医生继续教育、社交交流和沟通。
提供以下服务，包括在线学习、病例讨论和学术交流；医院和科室医生交流的社交平台；医患关系或个人生活所需的法律援助、商业支持和其他服务。
根据媒体报道，阿里健康CEO王磊最近表示，阿里健康“愿意下沉”以赢得大健康数据。
互联网公司和数据公司缺乏专业精神。在同一条目上无法提供统一性。
阿里在医疗保健领域的布局分为三个板块，分别是阿里健康、淘宝药店和支付宝未来医院。
王磊承认，医疗保健公司比其他行业更难创业，“这不仅仅是你有多少钱。此外，它需要人们集中精力并忍受孤独。”
熬夜观看奥运会容易损伤心脏。
巴西奥运会正在如火如荼地进行。即使在中国，这个活动在半夜播出，许多人仍会熬夜观看。
在这方面，医生提醒说熬夜有健康风险，可能导致心血管疾病。
如果你熬夜很久，荷尔蒙会分泌很多，你的身体会继续处于强烈的兴奋状态，无法正常恢复。这可能会很容易地导致血管收缩、血压升高，从而引发心血管疾病。
韩志远提醒人们，如果熬夜的话，高血压、高血糖、高血脂、吸烟习惯、家族史等心血管疾病风险因素的人很容易患上心血管疾病。
如果你熬夜，那么你的心血管功能、胃肠功能、免疫系统、神经内分泌系统都会受到影响，甚至癌症的风险也会增加。
对于老朋友，韩志远建议他们最好不要熬夜看比赛，特别是那些有心血管疾病的人。
在最近的“世界杯”足球比赛期间，韩志远接诊了一位60岁的患者。他的心肌梗死发作可能与熬夜观看比赛有关。
根据韩志远的说法，他的科室治疗了一些25岁的心肌梗死或中风患者。这主要是由于患者长期熬夜所致。
不要每天熬夜，偶尔可以熬夜观看喜欢的体育比赛，第二天再观看其他体育比赛的重播。
你可以在熬夜期间多喝水，多吃水果，这可以防止血液凝结并增强你的身体免疫力。
北京时间8月12日，在2016年里约奥运会女子50米步枪三姿决赛中，中国老将杜丽获得了铜牌。
杜丽成为了连续四次奥运会的获胜者。她在这四届奥运会中获得了2枚金牌、1枚银牌和1枚铜牌。
1998年，她成为山东省射击队的一员，并跟随教练王德文进行专业射击训练。
在2003年6月，她参加了克罗地亚站的女子10米气步枪世界杯比赛，并以504.9环的成绩打破了世界纪录。
在2004年8月，她赢得了女子10米气步枪金牌，从而为中国队赢得了雅典奥运会的第一枚金牌。
在2008年8月，她获得了金牌，并打破了50米运动步枪三项690.3环的奥运会纪录。
2012年8月，在伦敦奥运会上表现不佳后，杜丽向国际不锈钢论坛（ISSF）申请暂时退役。
2015年1月，杜丽宣布回归国家队开始训练并为里约奥运会做准备。
在2016年3月里约奥运会资格赛后，经过8年的时间，她赢得了女子10米气步枪奥运会资格。
2016年8月6日，杜丽在里约奥运会女子10米气步枪比赛中以207环的成绩获得银牌。
2016年8月12日，她在里约奥运会女子50米气步枪比赛中获得了铜牌。
这部电影预计将于明年初首次在央视和乐视播出。还将首次推出VR全景纪录片版本。
纪录片《极地》是一部大规模的作品，聚焦于世界第三极青藏高原。它从新的视角讲述了藏传统与现代世界的融合以及西藏与世界之间的互动。
VR作品最大的优势在于让观众获得独特的电影观影“沉浸感”，这也提高了对拍摄过程的更高要求。
“极地”全景VR特别版的制作团队表示，他们将确保屏幕的每个方面都是无可挑剔的，并让观众获得沉浸式的感觉。
8月11日，武警山东总队烟台支队组织特战狙击手在34摄氏度高温下在昆嵛山进行丛林训练。
在冷战期间，苏联将导弹运往古巴，这几乎导致了美苏核战争。
这个事件被视为冷战的顶峰，被称为“古巴导弹危机”。
但鲜为人知的是，在冷战期间，一次强烈的太阳风暴几乎导致美国对苏联发动核战争。这一事件直到8月9日才被研究人员公布。
1967年5月23日，一次强烈的太阳风暴对美国军方在北极的雷达和无线电通讯造成了强烈的干扰。
这些雷达是美国弹道导弹预警系统的一部分，用于监测苏联导弹。
这篇论文是由科罗拉多大学的研究人员撰写的，他们采访了参与太阳活动预测和分析的美国军事人员，并审查了非机密文件。
这篇论文写道，在20世纪60年代，为了防止苏联突然发动核战争，美国空军一直有一些搭载核弹头的战斗机在空中飞行。
美国军事指挥官不知道干扰的罪魁祸首是太阳风暴而不是苏联，因此他们下令战斗机进入战备状态。
幸运的是，自1950年代以来，美国军队已经开始研究太阳活动及其对地球的电磁干扰，最终避免了这场潜在的军事冲突。
后来，他总结了美国空军气象服务提供的信息，并提交了一份详细报告。
这次太阳风暴的直接后果是，美国军方将空间天气视为战斗关注点，并建立了更强大的空间天气预报系统。
在日常出行中，当市民发现他们的车被陌生车辆阻挡时，如果无法联系到陌生车辆的驾驶员，他们可以使用“微信车辆搬运”功能来解决这个问题。
从8月11日开始，西安交警微信服务号“西安交警”推出了“微信车辆挪移”服务。
在这项服务推出后，日常生活中，当市民发现他们的汽车被陌生车辆阻碍，而驾驶员不在现场时，他们可以通过“微信”功能解决问题。
新服务有许多功能，第一个是快速高效，节省行政成本；第二个是尊重和保护公民的隐私；第三个是全天候、全时段服务。
市民可以通过微信方便地操作它。这种方法使双方友好轻松地相遇，缓解和解决了停车难的问题，减少了与汽车相关的公共安全案件的发生率。
另一方面，对于那些拒绝移动并有非法停车或阻塞的人，西安交通管理部门表示，交警将根据实际情况采取不同的措施来处理实际情况。
8月9日，在丹凤县地华镇文化旅游景区，商洛供电公司的10多名年轻工人来到这里开展“古镇引电”和七夕主题活动。
商洛电力公司丹凤县分公司结合精神文明建设，积极组织“古镇引电”活动和七夕主题活动。
参加活动的工作人员表示：“我们大部分时间都在工作和学习上，所以缺乏与同事和朋友聊天的时间和平台。”
这次公司为我们提供了如此轻松、愉快和和谐的平台。我真的很喜欢它，有意义且有趣。
七夕节主题活动在现场赢得了青年员工的广泛赞誉。他们希望公司以后能够组织这样的活动，并加强与更多其他年轻人的沟通和交流。
纳达尔，西班牙巨星和北京奥运会男子单打冠军，击败了对手并晋级男子单打八强，男子双打也晋级决赛。
纳达尔，大满贯金牌得主，表现出对奥运会的特殊偏爱。未痊愈的纳达尔打出了一记巨大的得分。
他和他的队友洛佩兹将与罗马尼亚的特卡伊和梅吉亚一起参加男子双打决赛，争夺金牌。
里约奥运会女子单打项目见证了多名种子选手的退出。经过几天激烈的比赛，女子单打半决赛在月份的第11天诞生了。
Covitova将与Pugue竞争最后一张优惠券，而Keith和Kobel之间将产生另一个决赛席位。
女子双打半决赛也在半决赛中产生：辛吉斯/巴辛斯基对阵赫拉德茨卡/赫拉瓦科娃；马卡洛娃/威斯康星对阵斯特里克尔科娃/萨法洛娃。
最后的八强也在同一天产生了混合双打比赛中，但头号种子马胡/加西亚组合的失败和纳托组合的退赛使混合双打比赛黯然失色。
2015年4月27日，美国和日本在纽约共同发布了新版的“美日防卫合作指针”，允许日本武装力量在世界上扮演更具攻击性的角色。
这是美国国防部长卡特、美国国务卿克里、日本外相岸田文雄和日本国防大臣中谷元在纽约出席新闻发布会的那一天。
这是中国民间智库第五次发布日本军事评估报告，也是第四次推出英文版。
报告分为九章，包括总体政策调整、军事力量、国防预算、军事部署、武器装备、军事体制改革、军事训练、外军安全合作以及与中国的军事安全关系等。
报告称，2015年是安倍政府推动安全领域重大政策调整的阶段性最后一年。
自那时起，日本在安全领域的举措将主要集中在法律制度、战略实施、政策实施和其他操作层面，而不是实质性的框架、机制和政策的调整和变化。
该报告强调，安倍内阁试图突破以上三点，实现日本的“正常国家化”，并派出民兵干预国际安全事务，加强日美联盟，防止中国崛起并抵制中国。
此前，中国战略文化促进会于2012年6月5日、2013年7月19日、2014年7月23日和2015年6月30日发布了日本军事评估报告。
英国《金融时报》8月12日发布了一组美国驻华大使馆官邸的照片。
根据文章，相比之下，从外观来看，美国大使馆住所的外观可以被用作约翰·勒卡雷的冷战间谍小说中的安全屋。
住所是灰色的，由周边围栏、第二道内墙、铁丝网缠绕和车辆路障强化防御。
公共体育设施的改善
黑煤场仓库被改造成了一个“绿草”足球场，而红砖尖塔工厂则被改造成了一个现代化的体育博物馆。
在全民健身日，杭州望江门外的南罗麻营体育文化公园揭开了神秘的面纱。
它曾经是一个煤矿区，关闭后闲置了十多年。留下了大量的非法建筑和垃圾。
经过翻新后，它成为了一个体育文化公园，并将于11月正式向公众免费开放，提供体育场馆。此外，它无疑将为全民开辟新的肥沃土壤。
这让人们想起了杭州陈景润学校。这是中国游泳界的“黄埔军校”，几位世界冠军就是在这里诞生的。
游泳冠军将不断涌现，生动诠释了竞技体育与国家体育之间的关系。深厚的群众基础为选拔职业选手提供了良好条件。
竞技体育水平与国家体育基础密切相关。竞技体育在某种程度上依赖于国家体育，而国家体育则取决于场地条件。
据报道，截至2015年，中国人均体育场馆面积已经是新中国成立时的150倍，但仍远远落后于体育强国。
今年6月，国务院发布了《全民健身计划纲要（2016-2020年）》，并将大众体育发展作为其中的重点内容。
为了填补短板，一方面，相关部门应充分考虑城市规划中体育场馆的布局。
另一方面，已经建成的公共体育场馆，包括学校和其他体育场馆单位，应该尽可能扩大开放范围并提高效率。
正在如火如荼进行中的里约奥运会，激发了人们对体育的热情，也唤起了每个人参与的意识。
吉利德将在与默克的丙型肝炎专利争议中获得律师费。
美国一位地区法官裁定，吉利德科学公司有权获得与药品制造商默克公司有关丙型肝炎专利诉讼所发生的律师费。
今年6月，美国法官发现默克公司存在包括在宣誓作证时撒谎和其他不道德行为在内的不当行为模式，因此解除了吉利德公司支付2亿美元侵犯默克公司两项与吉利德公司畅销药物Sovaldi和Harvoni相关的专利的赔偿金的责任。
在周四的一份申请中，美国地区法官贝丝·拉布森·弗里曼表示，吉利德有权获得减免其为辩护此案而发生的费用。
默克正在努力追赶吉利德，后者在一种新一代的治疗肝炎C病毒的药物市场上占据主导地位，可以治愈超过90％的患有肝病的患者。
这个案件可以追溯到2013年，当时吉利德和默克互相起诉，声称拥有梭瑞菌素的实验室工作的所有权，梭瑞菌素是吉利德药物的活性成分。
美国支持的部队表示，他们已经从伊斯兰国手中夺取了曼比季的全部控制权。
美国支持的部队在最后一批伊斯兰国战士离开后，周五夺取了靠近土耳其边境的北部城市曼比季的全部控制权，该组织的一位发言人表示。
在剩余的激进分子离开该市后，叙利亚民主力量（SDF）现在正在清扫该市。
SDF联盟曼比季军事委员会的Sharfan Darwish告诉路透社，他们已经释放了2000多名被激进分子扣押的平民人质。
他告诉路透社：“该城市现在完全在我们的控制之下，但我们正在进行大规模的清剿行动。”
克林顿夫妇在2015年赚取了1075万美元，缴纳了34.2%的联邦税率。
希拉里·克林顿于周五公布了她的2015年纳税申报表，显示民主党总统候选人及其丈夫当年有1075万美元的收入，并支付了34.2％的有效联邦税率。
2015年，克林顿夫妇进行了100万美元的慈善捐赠，大部分捐赠给了克林顿基金会；前总统比尔·克林顿从演讲费中获得了近530万美元；前国务卿报告称，她从出版商西蒙与舒斯特那里获得了300万美元的收入，用于她在国务院任职期间的书籍。
克林顿的竞选搭档、弗吉尼亚州的美国参议员蒂姆·凯恩和他的妻子安妮·霍尔顿公开了10年的纳税申报记录。
他们在2015年支付了20.3%的联邦有效税率。
“希拉里·克林顿和蒂姆·凯恩继续为财务透明树立标杆，”克林顿竞选助手詹妮弗·帕尔米耶里在一份声明中说道。
截然相反，唐纳德·特朗普正在隐藏在虚假的借口后面，并且在他之前承诺公开他的纳税申报表的问题上打退堂鼓。
美国总统候选人通常会公开他们的纳税申报表，尽管法律并不要求他们这样做。
特朗普是一位纽约商人，他和他的律师们引用了美国国内税务局的审计作为他拒绝公开他的纳税申报表的理由。
“你的回合了，”克林顿竞选助手伊恩·萨姆斯在推特上说道，同时链接到民主党提名人的回报。
周四，特朗普的特别顾问迈克尔·科恩告诉CNN，他不会允许特朗普在审计完成之前发布它们。
特朗普的批评者，包括2012年共和党总统候选人米特·罗姆尼和其他共和党同僚，称他的拒绝引发了有关他的净值、慈善捐款、商业交易以及与俄罗斯等各种联系的问题。
克林顿已经抓住了这个问题，周五发布了一段在线视频，突出了高调的共和党人敦促特朗普公布他的税收情况。
在周四的密歇根州经济演讲中，她提出了这个问题。
她告诉人群：“他拒绝做每位总统候选人几十年来都做过的事情，公开他的纳税申报表。”
Politico报道称，特朗普在1990年代的两年中几乎没有缴税，上周五，《纽约时报》的一位商业专栏作家引用了一些税务律师和会计师的话说，这种情况仍然可能存在。
联邦税率已成为总统选举中的一个问题。
克林顿已经支持了一个以亿万富翁投资者沃伦·巴菲特命名的规则，该规则将确保年收入超过100万美元的人支付至少30%的税率。
奥巴马总统也支持这项提议。
上周在内布拉斯加州奥马哈的克林顿集会上，伯克希尔哈撒韦集团的总部就在那里的巴菲特挑战特朗普会面并交换税单。
巴菲特表示，他也正在接受美国国税局的审计，而特朗普害怕的不是税收征收机构，而是选民。
克林顿的竞选团队公布了自2007年以来的纳税申报表。
克林顿夫妇现居纽约州的查帕夸，从2007年到2014年，他们的平均有效联邦税率约为32％，有效综合税率约为40.5％。
克林顿夫妇2015年的申报表显示，与大多数美国人不同，他们的收入中仅有100美元来自工资。
他们的主要投资是低成本指数共同基金，克林顿报告的股息和利息收入为109,000美元。
由凯文·德劳博补充报道；乔纳森·奥提斯编辑。
犹太电影制片人因柏林酒店在阿拉伯“请求”后删除以色列电话区号而抨击该酒店 - RT新闻
一位犹太裔法国电影制片人披露柏林凯宾斯基布里斯托酒店没有列出以色列的拨号代码，员工称这是为了满足阿拉伯客户的“要求”，引发了媒体的轩然大波。
Claude Lanzmann，纪录片《大屠杀》的作者，在柏林的肯宾斯基布里斯托尔酒店发泄了他的不满，在德国媒体FAZ上写了一封公开信。
在他最近的住宿期间，兰兹曼试图在酒店提供的拨号代码列表中找到以色列。
然而，这个国家没有被列为可以直接从房间拨打电话的国家之一。
在2016年的新德国首都柏林，以色列怎么可能被消灭和根除？
"Lanzmann写道。"
相反，凯宾斯基布里斯托尔酒店提供了通过自己的呼叫中心拨打以色列的机会。
寻求解释，电影制片人在酒店前台提出了这个问题。
他在那里得到的答案，兰兹曼写道“震惊了他”。
酒店的职员说这是“凯宾斯基酒店管理层的故意决定”。
导致电影制片人更加愤怒的原因是这次搬迁背后的动机。
“我们的大部分客人是阿拉伯人，他们要求删除以色列的代码，”兰兹曼引用该员工的话说道。
据《南德意志报》报道，以色列驻德国大使雅科夫·哈达斯-汉德尔斯曼称这起事件是“巨大的耻辱”。
我们对这件事感到震惊和愤慨。
它本身就是一件大耻辱。
它发生在德国，而且发生在那家酒店连锁店，这更加令人愤慨。
那不需要解释。
“我们期望酒店能得出正确的结论，”官员说道。
这一事件在网上引起了相当大的反响，许多人称之为丑闻。
有人声称凯宾斯基酒店仅仅是“屈服”于阿拉伯客户的所谓要求。
另一篇帖子指出，这家酒店位于高贵的库尔费斯滕当大街附近的一座犹太教堂，"你真丢脸"。
据《明镜》报道，酒店本身很快就驳回了任何指责，称所发生的是“疏忽”，并向兰兹曼道歉。
"南德意志报援引凯宾斯基酒店代表的话说：“从来没有直接命令”不将以色列列入快速拨号列表。"
它补充说，代码现在已经添加。
警方使用催泪瓦斯和橡胶子弹对抗巴西学生的抗议活动。
周四，学生们在巴西圣保罗市聚集示威，抗议政府对公共教育系统的改革，与警方发生冲突。
警方对抗议者使用了催泪瓦斯和橡胶子弹。
麻烦开始于执法人员试图驱散学生，导致警方使用橡胶子弹和催泪瓦斯。
几百名学生参加了示威活动，表达他们对计划的失望。
根据圣保罗州州长杰拉尔多·阿尔克明的提议，将关闭近100所公立学校，同时将重新安置30万名学生以节省资金。
一些参加抗议活动的人可以看到在墙上写下反对临时总统米歇尔·特梅尔的涂鸦。
这次最新的抗议活动发生在抗议者大规模走上街头支持被暂停职务的总统迪尔玛·罗塞夫的几天后，当时巴西参议院投票弹劾她。
Scot Callum Skinner飙车夺冠，英国人斩获自行车金牌。
苏格兰的卡勒姆·斯金纳昨晚在里约自行车馆的男子团体冲刺比赛中夺得了荣耀，英国队三人组成功卫冕了2012年伦敦奥运会的冠军头衔。
这位23岁的格拉斯哥人扮演了锚定角色，他的苏格兰同胞克里斯·霍伊爵士曾经在这个位置上大放异彩，这位年轻人以惊人的表现赢得了胜利，从备受青睐的新西兰队手中夺得了胜利，为这位传奇人物争光。
四年前，英国声称震惊的胜利，霍伊赢得了他六枚奥运金牌中的第五枚。
尽管霍伊已经退役，但他们在三月份伦敦的田径世界锦标赛上只获得了低微的第六名，但他们在比赛结束后重复了这个壮举。
北京和伦敦之间的问题是替换专业起始者杰米·斯塔夫。
他们及时这样做，正好在Hindes出现之前。
霍伊的退休也创造了一个空缺，基安·埃马迪和马特·克兰普顿试图填补这个空缺。
斯金纳是英国教练们坚持选择的人，他们看到了这位苏格兰人的潜力，现在这种潜力已经得到了实现。
Hindes、Kenny - 四年前与Hoy一起成为冠军的选手 - 和Skinner在预选赛中创造了奥运会纪录，但这一标准在第一轮比赛中被新西兰超越。
而英国三人组赢得了金牌的决斗。
在他的一圈后，Hindes 仅仅落后一点，但 Kenny 推动了团队领先，而 Skinner 则坚守阵地。
策略的改变是转型的重要组成部分，Hindes 骑着更大的齿轮来减速，让 Kenny 和尤其是 Skinner 跟上步伐。
霍伊作为BBC的专家观察着比赛，当斯金纳、肯尼和亨德斯登上领奖台时，他引起了他们的注意。
23岁的斯金纳来自格拉斯哥，他说：“这是一种令人受宠若惊的比较。”
我只是尽力做到最好，为自己赢得声誉。
我们在决赛中创造了奥运会纪录，并击败了世界冠军。
这真是令人难以置信。
没有比这更好的赢法。
在与肯尼和霍伊一起在2012年伦敦奥运会上获胜后，亨德斯承认由于起跑不佳而故意摔倒在赛道上。
他后来撤回了评论，英国的竞争对手没有上诉的方法。
这次取得了至高无上的胜利，没有这样的问题。
Hindes说：“感觉就像伦敦一样，看台上挂满了英国国旗。”
我们作为一个团队在过去三个月里聚集在一起。
我们已经失去了很多世界冠军，所以再次赢得奥运会冠军真是太棒了。
那是一个事件，一个金牌，为那个在北京和伦敦赢得10个田径项目中的7个项目的国家赢得了荣誉。
如果这是过去五个月取得进展的晴雨表，那么在自行车赛场上度过五个成功的日子就等着你了。
凭借Kenny展示的形态，想象他重复霍伊在一届奥运会上获得三枚金牌的壮举并非不可能。
这将会看到肯尼（比霍伊小12岁，也是3月23日出生的）获得他的第六枚金牌和一枚银牌，这似乎是英国体育界的一个神圣日期，也是史蒂夫·雷德格雷夫、莫·法拉和罗杰·班尼斯特的生日。
那将与Hoy的相同。
Kenny接下来参加短跑比赛，比赛从今天开始，历时三天。
来自Bolton的28岁男子说：“我现在只是享受这个。”
团队活动总是最好的。
你可以和你的伙伴一起赢得它。
说实话，一个人赢得有点孤独。
Hindes说：“如果他再赢两枚金牌，他应该获得爵位。”
这是当天唯一的奖牌比赛，但对于英国来说，还有更多好消息。
Sir Bradley Wiggins、Ed Clancy、Steven Burke和Owain Doull在四人、四公里团体追逐赛中以最快的速度晋级。
他们以3分51.943秒完成。
在伦敦2012年获得金牌的世界纪录是3:51.659。
第一轮和最后一轮（晚上10:42）将在今天的第二个比赛日进行，Wiggins肯定会成为焦点。
昨天在资格赛之前，他与委员会发生了争执，当官员召唤他测量身高时。
在对应的女子比赛中，明天恢复和结束，来自米尔加维的劳拉·特罗特（Laura Trott）、乔安娜·罗赛尔·珊德（Joanna Rowsell Shand）、埃莉诺·巴克尔（Elinor Barker）和凯蒂·阿奇博尔德（Katie Archibald）以世界纪录的时间晋级，计时4:13.260。
英国队已经开始依赖其强大的自行车队在奥运会的中期占据主导地位并赢得大量奖牌。
在北京和伦敦展现出绝对的统治力之后，在里约奥运会前期，期望值已经被降低了。
在背景中发生了一些戏剧性的事件，其中最引人注目的是技术总监Shane Sutton在四月份因性别歧视和欺凌指控辞职，以及像Hoy和Victoria Pendleton这样的巨人级人物的退役。
然而，根据赛车场第一晚的比赛证据，看起来英国在完美时刻达到巅峰的传奇声誉可能会再次重演。
小宝宝来到这个世界后，爸爸妈妈将负责他的生命，不仅包括他的健康，还包括他的精神发展，也就是教育。
如果这样的教育失败了，那么无论你的职业有多成功，也无法弥补生活和家庭失败的缺陷。
当一个新生儿出生时，新爸爸和新妈妈需要花时间照顾和教育他，并对他负责。
责任不仅体现在照顾身体，使其健康，还包括教育精神。也就是说，让孩子学会如何行为、成长和成功。
良好的家庭教育意味着父母经常需要陪伴孩子，耐心照顾他们，教导他们发展文明行为，使他们更好地学习知识并增强智力。
父母的言行会影响孩子的成长，因为孩子会模仿他们的父母。这就是所谓的“有其父必有其子”。你的儿子会和你一样。
因此，我们需要在孩子面前做出良好的榜样，规范我们的言行，培养我们的品格，这将间接帮助孩子塑造自己优秀的品格，使他变得更加优秀。
艾米是一个聪明漂亮的女孩。
她很外向，能够和朋友相处得很好。此外，她能够很好地适应环境。
但是艾米心中有一个小秘密：她无法长时间集中精力做自己想做的事情并坚持下去。
这个秘密伴随艾米很长时间了。通常问题不严重。
尽管她学习和工作是分散的、模块化的，但她基本上能完成任务，并取得良好的成果。
然而，当任务繁重紧迫时，艾米感到非常痛苦和折磨。
个体对自我暴露的抵抗和情感体验是为了防止个体的自我意识和自尊受到威胁。
一些行为心理学家将阻抗理解为个体对其行为纠正的不服从。
我试图让艾米做一些运动，让她通过呼吸来平静下来并感受痛苦。
一旦他离开了被困的境地，她感到放松了，重新获得了自由。
目前63岁的流浪汉韩某和另一名流浪汉小某在饮酒后发生争执。随后，韩某用水果刀刺死了小某。
韩说，在这起事件发生之前，他和流浪汉小肖住在东城区的同一条巷子里。两人只相隔20米。
韩说，在犯罪当天，两人被要求喝酒。在饭前和饭后，两人发生了两次争执。
韩说他害怕小会打他，所以他从垃圾堆里拿起一把水果刀将他刺死了。
在法庭上，受害者家属要求韩某以530,000元的丧葬费和死亡赔偿金的形式进行赔偿。
Uber进入台湾市场4年后，对当地传统出租车行业造成了不小的影响。
根据台湾《联合报》8月12日的消息，超过100辆出租车绕过台湾行政院进行抗议，导致周边地区交通严重瘫痪。
优步进入台湾已经四年了，但当局直到本月底才召开会议。台北司机联合会主席郑丽嘉表示，司机们已经等不及了。
然而，政府食言并一再延迟。
遵纪守法的出租车司机，作为社会底层的人，不得不与不受限制的优步竞争，并感到当局欺骗了他们。
江苏一农场主因未经许可处理了法院检查和扣押的2,000只鸡而受到惩罚。
判决生效后，由于李没有自动履行判决确定的义务，王向沭阳法院申请强制执行。
2014年10月16日，沭阳法院作出民事裁定，裁定所有2000只农场散养母鸡仅可被查封，未经许可不得转让和出售。
在李先生接到拘留裁定后，未经沭阳法院许可，他私自出售了部分产蛋母鸡。
直到2015年3月8日，沭阳县公安局进行调查时，该农场只有142层。
8月12日，记者获悉，北京2022年冬奥会和冬残奥会组委会发布通知，北京冬奥会组委会继承了北京冬奥会的标志和标识，用于商业目的。
未经北京冬奥会组委会许可，任何人不得将北京冬奥会的徽标和标志用于商业目的。
国家发展和改革委员会产业协调司司长表示，钢铁产能过剩现在是全球性问题。
中国近年来的产能利用率高于全球平均水平，也高于美国、欧洲和其他国家和地区。
中国已经采取果断有效的措施解决过剩产能问题，成效正在逐渐显现。
官方指出，中共中央和国务院应高度重视全球钢铁产能过剩问题。
所有部门和地区都应积极实施国务院的部署，认真开展工作，今年减少4500万吨粗钢产能。
从中国的国情来看，中国不鼓励钢铁出口。相反，它还采取了一系列实际措施来控制钢铁出口。
负责人强调，铁和钢产品的国际贸易本质上是市场行为，是进口国家要求和考虑产品成本和其他因素后做出的独立选择。
实施贸易保护措施并不能从根本上解决全球钢铁行业发展问题，相反，它只会对国际贸易秩序造成进一步影响。
当涉及到债务时，负责人强调解决债务问题的关键是妥善处理需要妥善处理的重要问题。
由于钢铁企业规模大、涉及范围广，债务关系复杂。如果处理不当，可能会导致区域风险。
根据负责人的说法，近年来，随着经济下行压力的增加，总体社会需求逐渐减弱，部分行业产能利用率下降，企业生产经营困难增加。
一些企业无法适应市场环境的变化，生产和管理难以维持甚至濒临崩溃。但受到某些制度因素的限制，它们由于市场上的许多障碍而成为“僵尸企业”。
这些公司的存在扭曲了市场信号，降低了要素资源利用效率，增加了社会管理成本，从而阻碍了建立公平竞争的市场环境。
损失的主要原因与全球钢铁行业面临的困境相同 - 市场需求疲软和利用率低。
中国主要采用市场机制、经济手段和法治。政府主要负责向工人和社会公开内情，确保公平、公正的市场秩序和社会稳定。
负责人强调，下一步的重点是做好工作，确保削减过剩产能，确保在五年内解决1亿至1.5亿吨粗钢产能的目标。
在这个月的第十天下午，莫斯科红场出现了中国旅游警察的身影，立刻吸引了人们的注意。中国游客惊喜地挥手，当地人和外国游客不禁停下来回头看。
在同一天，中国第一个专业旅游警察队伍——海南省三亚市公安局旅游警察支队的成员来到莫斯科的红场，并与当地执勤警察进行了沟通。
莫斯科旅游警察被分为三组，在红场、尼古列斯基步行街和古姆百货商店进行巡逻值勤。中国旅游警察也跟随学习。整个过程持续了一个多小时。
女警刘新娥年龄二十多岁，精通英语和西班牙语。她去年刚加入旅游警察队伍。
他仔细观察了俄罗斯同行的每一个言行举止，并不时与她沟通。
当他看到来咨询的西班牙游客时，莫斯科旅游警察用流利的西班牙语向他解释，这给王兵留下了深刻印象。
每个莫斯科旅游警察都掌握外语，有些甚至能说两种以上的语言，这给我们留下了深刻的印象。
海南作为一个国际旅游岛屿，正在逐渐关注吸引国际游客。我们希望提高其与国际旅游岛屿的地位相匹配的能力。
在研究前的当天，中国旅游警察还前往莫斯科市警察支队站与俄罗斯同行进行沟通。
我经常与中国游客打交道，很高兴看到他们来俄罗斯旅游。
他们通常的问题是：xxx在哪里，例如，纪念碑在哪里，如何租出租车以及如何返回酒店。
莫斯科市警察队长雷·萨科夫表示，近年来，莫斯科的城市环境和旅游氛围越来越好，吸引了越来越多的外国游客。
为了满足旅游业发展的需求，该地于2014年7月成立了旅游警察队伍，负责在主要景点巡逻，从而帮助和引导游客。
目前，所有莫斯科旅游警察都精通英语，有些人还掌握西班牙语和德语。
警察支队根据他们的外语水平将他们分成九组。他们每周有两节课，学习自卫技巧、法律法规和外语。
“目前，有两名旅游警察开始学习中文并且能够流利地说。我们必须继续提高他们的中文水平。”Lysakov说道。
Lysakov告诉记者，自莫斯科旅游警察成立以来，已经积累了一定的经验，并希望能够激励三亚的同行。
他认为俄罗斯和中国警察部门之间的合作将增强彼此国家旅游的安全感。
"莫斯科旅游警察的招募、警务模式和装备以及他们与游客的良好互动给我们带来了很多启示。" 陈晓坤说。
中国新闻记者发现，至少有九个省市发布了居住证实施规定，包括河北、吉林、天津、江西、四川、海南、甘肃、福建和北京等。
对于申请居留许可的条件，上述地区通常要求申请人需要居住超过六个月，并满足以下三个要求之一：具有合法稳定的就业，具有合法稳定的住所或持续学习。
中国新闻社记者指出，在居留证提供医疗方面，各个城市的“金内容”是不同的。与国家规定相比，一些地区提供了更多的公共服务和便利。
这些地区增加了孩子们参加当地高考的便利性，同时满足相关要求。
此外，北京和其他地方明确提出，他们将逐步扩大公共服务和便利的范围，并定期向社会发布。
例如，福建提议至少每3年向公众公布居住证持有人的公共服务和便利。
《居留许可暂行条例》规定，符合居留许可条件的人员，公安机关应在受理之日起15日内发放居留许可证。
由于时间限制，大部分地区与国家版本持有相同的观点，即在15天内发布许可证。
河北明确规定，对于符合申请条件并具备完整申请文件的申请人，居住地派出所应在受理之日起3个工作日内发放居住证。
江西明确规定，对于符合申请条件并具备完整申请文件的申请人，公安机关应在受理之日起5个工作日内发放居留许可。
根据《居留证暂行条例》，上述城市明确规定，在初次申请居留证时，证明文件的制作费用应予以免除。
例如，四川要求当地警察局或委托的社区服务机构严格执行批准的费用和收费标准，坚决禁止超范围、超标准费用或乘车费用。
发现在2016年7月27日，原赣州市定南县委书记陈阳霞来到省纪委举报并担任中共监察室主任（副主任，试用期一年）。
晚餐上的红酒是由李友才提供的，其他费用由刘承担。
江西省纪委通报称，陈阳霞和程自良在私人会所组织和接受宴请，违反了中央八项规定精神和党的纪律。
上个赛季，波格巴因两张黄牌而受到惩罚。根据规定，他将自动被禁赛。
尽管他已经回到英超联赛，但足球协会挑战杯（FA杯）仍将他的累积禁赛期传递给FA杯。
这样，8月14日，在与伯恩茅斯的客场比赛中，波格巴将在不帮助任何一方的情况下观看比赛。他回到曼联后的第一场比赛将延续到8月20日南安普敦的主场比赛。
作为2014年第一轮的第12位新秀，萨利克将在下个赛季正式登陆NBA，并加入费城76人队。
作为一名年轻的欧洲球员，萨利奇并不为许多球迷所熟知。但我相信他在这届奥运会上的表现给人留下了深刻印象。
在一场克罗地亚以微弱优势战胜西班牙的比赛中，萨利奇成功地在最后时刻阻止了保罗-加索尔，并试图将比赛拖入加时赛篮筐进攻。
最近，76人队的总指挥Brett-Brown高度评价了Salic。他认为在Salic身上看到了年轻的Manu-Ginobili的影子。
很明显，萨里奇已经展示了他的才华，让76个人充满了期望。
在克罗地亚参加奥运会的前两场比赛中，Salic 总共得到了24分，17个篮板和12次助攻。
在上半场，萨利克展示了他在场上绘制空间的能力。他可以通过与同事的挡拆在三分线外出手。
尽管目前的76人队拥有许多才华横溢的年轻球员，但他们没有像Salic那样的外线得分能力。
从挡拆到发动长传，快攻和完美助攻，只有少数内部人员能在NBA比赛中做到这一点。
自奥运会开始以来，萨利克在三场比赛中获得了13分，8个篮板和5次助攻，表现出色。
詹姆斯自2014年夏天决定回到骑士队以来，已经签署了两份1 + 1合同。
现在，随着这份劳动协议即将进入最后一年，詹姆斯将作为NBA球员工会的副主席，成为劳资谈判的前沿人物。
工会收入的大幅增长归因于新的电视协议。问题是老板和球员如何处理这笔钱。外界担心NBA在下个夏天会崩溃。
但对于詹姆斯来说，他不必担心他将在明年夏天成为自由球员，因为他已经与骑士队续签了一份为期3年的合同。
无论2017-18赛季何时开始，詹姆斯都在合同范围内。
自从iPhoneSE惊艳亮相以来，手机市场也迎来了小屏幕机器的热潮。
不久前，努比亚也推出了其Z11系列的第一款作品：nubiaZ11mini。
NubiaZ11mini遵循其一贯的拍摄基因，并配备了一个更易于握持的单手5.0英寸屏幕，便携和方便的后置指纹识别，为其卓越的体验做出了贡献。
一款小屏幕相机手机Z11mini，刚刚被努比亚列入了名单，价格下降了200元，从原来的1499元降至1299元。
外观上，努比亚Z11mini采用了一块5英寸1080P屏幕。前面板下方有经典的“小红圈”设计。
中框架是金属材料。其底部采用对称设计，并配备Type-C数据接口。
波特兰冶炼厂的未来存疑，因为电力合同被取消。
维多利亚州波特兰铝厂的未来以及数百名工人的工作岌岌可危，供应该工厂的电力公司透露，该工厂的一位业主将终止一份供应合同，预计所有供应合同都将被取消。
此举是继今年早些时候维多利亚政府决定不再延长补贴以维持该工厂运营之后的决定。
一个为期20年的固定补贴将在11月到期。
阿尔科亚公司波特兰工厂可能有多达2000个工作岗位面临风险。
任何关闭都可能导致多达2000个直接和间接的就业岗位面临风险。
而且，由于冶炼厂消耗维多利亚州约10％的全部电力产量，可能会产生额外的连锁反应。
2014年，阿尔科关闭了波因特亨利冶炼厂，导致去年安格尔西亚发电厂关闭。
阿尔科亚的波特兰铝厂正在亏损并面临关闭的风险。
此举是在多年来对该工厂未来的猜测之后采取的，最初是由于澳元走强，最近是由于该工厂产出的价格。
AGL公司从其位于Latrobe Valley的Loy Yang A电厂向大型铝电解厂供电，该公司表示预计其他三家业主也将终止他们的协议。
该工厂由Alcoa和Alumina的合资企业控股，中国中信集团和日本丸红公司持有较小的股份。
“AGL表示期望波特兰工厂继续运营，这意味着冶炼厂对电力的实际需求将继续存在。”
AGL表示这些合同是所谓的“对冲合同”，原定于2016年11月生效。
合同有12个月的终止期限，因此它们实际上将在2017年结束。
该电力公司表示：“因此，AGL仍然期望这些合同将在2017财年对收益做出贡献。”
AGL从2018财年开始的任何潜在收益影响目前都受到未来市场对批发电价的强劲前景的限制。
AGL表示，已经在其账户中将合同价值减记了1.87亿美元，以应对“终止事件”的预期。
Alcoa表示关闭合同的决定“不影响Alcoa运营冶炼厂或确保冶炼厂的电力供应的能力。”
这家美国公司表示，它在2010年与Loy Yang签订了一份为期20年的合同，该合同原定于今年11月开始生效，尽管它尚未解释为什么退出了该合同。
分析师一直对维多利亚州波特兰冶炼厂和纽卡斯尔附近的Tomago工厂可能因行业经济状况不佳而关闭持谨慎态度。
在本周早些时候向分析师发表讲话时，AGL运营主管Stephen Mikkelsen表示，波特兰每年使用约600兆瓦的电力，而汤马戈则使用约900兆瓦的电力。
如果这两种植物都从市场上消失，那么电力市场的需求将显著减少。
“而且作为一个发电机，这对我们来说不是好事，”他说道。
社区法律中心每年拒绝接待16万人。
每年有超过160,000名国家最脆弱的人被社区法律中心拒之门外，该领域正准备应对进一步资金削减对已经紧张的运营所产生的影响。
在昆士兰，五个人中有三个——大多是老年人、移民、弱势工人、暴力受害者以及没有资源来对抗不公平驱逐等问题的人——在寻求免费法律咨询和代表时已经被拒之门外。
社区法律服务已经超负荷运转，正在为进一步的削减做好准备。
从明年6月开始，这些法律中心预计将失去另外30%的联邦资助。
昆士兰社区法律中心主任詹姆斯·法雷尔表示，最新的全国社区法律中心人口普查报告发现，每年已经有数千人被拒之门外。
法雷尔先生表示，如果联邦政府的决定不被撤销，情况只会变得更糟。
他说：“昆士兰社区法律中心长期资金不足，这意味着成千上万的人被拒之门外，无法获得他们所需的重要服务。”
离开暴力关系的人、负债无法管理和瘫痪的人、正在经历分离的家庭、被不公正解雇的工人 - 所有这些人都有法律方面的问题，而这份报告表明他们无法得到他们需要的帮助。
联邦政府将从2017年6月起削减30%的资金，这意味着成千上万更加脆弱的昆士兰人将被迫在没有帮助的情况下解决复杂的法律问题。
我们呼吁总检察长和昆士兰州参议员乔治·布兰迪斯立即撤销这些资金削减，以便人们在面临法律问题时能够得到所需的帮助。
去年，州政府兑现了承诺，将法律援助资金提高到全国平均水平。
现在是时候关注社区法律中心及其客户社区的需求，帕拉斯丘克政府应该投资于这项重要工作。
唐纳德·特朗普竞选团队被控在一名工作人员据称拔枪后被起诉
纽约：据称唐纳德·特朗普的竞选团队被起诉，称其在被告知其北卡罗来纳州运营总监在二月份在吉普车上对一名工作人员拔枪后没有采取任何行动。
这起事件是由前州竞选活动的软件培训师文森特·博迪尼（Vincent Bordini）在周三在夏洛特州法院提起的诉讼中描述的。
Bordini说他等了几个月，希望内部能够处理这种情况，但最终意识到“这是不可能发生的”。
“在控诉书中，Bordini说，导演Earl Phillip“拿出手枪，将右手食指放在扳机上，并将枪管顶在文森特的膝盖上。”
根据文件，Bordini向当地和区域竞选领导投诉后得知，至少还有四个人与Phillip有过同样的经历。
“枪不必开火就能造成伤害，”Bordini在投诉中说道。
这件诉讼是在共和党总统候选人在北卡罗来纳州告诉一群人，如果他的对手希拉里·克林顿当选并且得到她挑选的法官，那些被认为是枪支拥有者和热衷者的“第二修正案人士”可以采取行动之后的两天提出的。
特朗普的竞选团队表示，媒体断章取义，他并没有提倡暴力。
Bordini的投诉要求从竞选活动中寻求因疏忽监管而产生的赔偿，并从Phillip处寻求因袭击、殴打和造成情感困扰而产生的赔偿。
特朗普的女发言人霍普·希克斯没有立即回复寻求评论的信息。
试图联系Phillip未成功。
WCCB是夏洛特的一家本地新闻机构，报道称菲利普最近退出了竞选活动。
在他的咨询公司创新咨询服务留下的电话没有立即回复。
共和党总统候选人唐纳德·特朗普进行了一场备受争议的竞选。
该案件为Bordini诉Donald J. Trump For President Inc.，16-CS-14300，Mecklenburg县（夏洛特市）高级法院普通法庭。
英国必须发扬奥林匹克精神，扩建希思罗机场。
希思罗机场不仅将在我们的当地社区和整个伦敦，而且在全国范围内带来再生和繁荣。
对我来说，这就是希思罗机场的巨大吸引力，就像2012年伦敦奥运会一样，我们付出了巨大的努力，确保我们所有的国家和地区都从比赛中受益。
奥运会为斯特拉特福德和东区带来了巨大的好处。
而且，我们将通过为接近希思罗机场的当地居民和企业创造机会来再次实现这一目标。
仅在我们的当地社区，我们将创建10,000个新学徒岗位，40,000个新工作岗位，并结束机场周围的青年失业问题。
就像在2012年伦敦奥运会之前一样，有些人认为希思罗机场扩建的挑战太大。
我被告知英国永远不会为比赛做好准备，我们将在世界舞台上感到尴尬。
怀疑者在2012年是错误的，他们将在希思罗被证明是错误的。
总会有需要克服的障碍，但希思罗机场正在回答每一个提出的问题。
像奥运会一样，希思罗机场是为众多人而建的基础设施项目，而不仅仅是为少数人服务。
扩建是创造高达18万个新工作机会、2110亿英镑经济增长的机会，为机场周边和整个英国留下技能和就业的遗产。
我们在希思罗机场拥有一支优秀的团队，他们按时按预算实施了110亿英镑的基础设施投资计划，从T5 - 连续五年被评为世界最佳机场航站楼，到T2 - 建在全球最繁忙的两条跑道之间。
现在，他们已经准备好提供第三条跑道，由160亿英镑的私人投资支持。
伦敦2012年奥运会对英国来说是一个巨大的成功，我相信希思罗机场的扩建也会是如此。
现在是我们发扬奥林匹克精神、扩大希思罗机场、确保我们的贸易未来并创造一项技能和就业的遗产，让英国引以为豪的时候了。
保罗·戴顿勋爵是希思罗机场董事会主席，曾任英国财政部商务秘书。
女子在瑞士高速公路上被撞身亡，初步判断为自杀。
受害者在半夜躺在高速公路上。
警方呼吁目击者提供线索，因为一名女子在周四凌晨在高速公路上被多辆车辆碾压身亡，这似乎是一起自杀事件。
这起事件发生在周四午夜后不久，位于沃州莫尔日附近的A1公路上。
瓦德警方在一份声明中表示，一名女子在黑暗中躺在路上“绝望地行动”，被多辆车辆撞击。
明显想要自杀的受害者是一名49岁的瑞士女性，被包括一辆卡车在内的多辆车辆撞击。
她在现场死亡。
警方表示，已经对其中几名涉事司机进行了讯问，但仍有一些人身份未知，他们呼吁这些人以及目击事件的任何其他人前来报名。
律师吉尔·霍夫斯泰特告诉《日内瓦论坛报》，在这种情况下开展刑事调查是“合乎逻辑的”步骤。
然而，尚不清楚是否涉及的任何驾驶员将面临指控。
有没有可能避免影响？
“这是检察官必须确定的，”霍夫斯特特说道。
过去五年中的另外两个类似案例表明，司机不会被追究责任。
在这两种情况下，都是在黑暗中有人在高速公路上行走，据该报纸报道，判定司机不能指望在半夜在高速公路上遇到行人。
去年，一名警察在2014年8月的一个晚上撞死了一名躺在Paynerne附近A1公路上的男子，但最终被无罪释放，因为她被指控犯有过失致死罪。
法庭听到，这名22岁的受害者喝醉了，在路上昏迷不醒。
法院认为，警察女子是在响应紧急呼叫时驾驶，其驾驶方式是合理的，路上出现男子是“完全特殊和不可预测的情况”，法官说道。
任何了解周四在莫尔日附近事件的信息者，请拨打021 644 83 46或021 644 44 44报警。
NASA的气候模型：金星曾经是适宜居住的。
根据新的NASA气候模型的预测，金星曾经可能是适宜居住的。
美国国家航空航天局戈达德太空研究所的科学家们使用类似于气候科学家所使用的工具和算法开发了一个模型，以探索金星的过去。
该模型旨在确定金星是否曾经拥有类似地球的条件，其表面炎热、缺乏水分，大气中充满二氧化碳。
科学家先前曾经提出，金星缓慢的自转速率可以通过其厚厚的大气层来解释。
但最新的模拟表明，金星可能拥有一层薄薄的类似地球的大气层，而且仍然缓慢旋转。
该模型还考虑了早期金星的地形。
这颗行星可能比地球更多干旱地区，但曾经有足够的水和地理变化来维持生命并防止快速蒸发。
早期的金星也受益于太阳辐射弱了30%。
GISS模型的模拟显示，金星缓慢的自转使其白昼面接连暴露在太阳下近两个月的时间，GISS科学家安东尼·德尔·杰尼奥在新闻发布会上解释道。
这会使地表升温并产生降雨，形成厚厚的云层，起到像伞一样的作用，遮挡了大部分太阳辐射。
结果是平均气候温度实际上比今天的地球要凉爽几度。
该模型产生了一个类似于行星科学家先前假设的金星演化故事。
尽管金星可能曾经适宜居住，但在数十亿年的时间里，它暴露于过多的热量和紫外线。
它的海洋蒸发了，其水蒸气被紫外线烧掉了。
随着氢气的逸出，只剩下了一层厚厚的二氧化碳大气层，具有致命的温室气体效应，因此，我们今天所知道的金星就是这样的。
研究人员在《地球物理研究快报》杂志上分享了他们的新金星气候模型的结果。
帕特里克·罗伊辞去了科罗拉多雪崩队的教练职务。
帕特里克·罗伊于周四辞去科罗拉多雪崩队的教练和冰球运营副总裁职务，称在球队决策过程中缺乏发言权。
科罗拉多州执行副总裁/总经理乔·萨基克证实了这一举措，并指出俱乐部将立即开始寻找新教练。
“在过去的三年里，我一直以充沛的精力、激情和决心担任科罗拉多雪崩队的总教练和冰球运营副总裁，”50岁的罗伊在声明中说道。
我在整个夏天里认真思考了很久，想着如何提高这个团队的实力，使其拥有更深厚的底蕴，并将其带到更高的水平。
为了实现这一点，教练和VP-曲棍球运营的愿景需要与组织的愿景完全一致。
他也必须对影响团队表现的决策有发言权。
这些条件目前尚未满足。
Sakic在2013年5月23日雇用了Roy，感谢Roy对球队的贡献。
"Sakic说：“Patrick今天告诉我他的决定。”"
我们感谢他为我们的组织所做的一切，并祝他未来一切顺利。
罗伊在2013-14赛季作为阿瓦兰奇队的新秀教练员，被授予杰克·亚当斯奖，成为联盟最佳教练。
他带领俱乐部获得了112分和中央分区的第一名，但科罗拉多在季后赛的第一轮被明尼苏达队击败，而且在过去两年中都没有进入季后赛。
雪崩队在2015-16赛季中取得了39胜39负4平的战绩，落后于野牛队5分，未能获得西部联盟第二个外卡席位。
一个名人堂级别的守门员，罗伊赢得了四个斯坦利杯——其中两个是与蒙特利尔加拿大人队和雪崩队各自获得的。
北海石油工人恢复谈判，暂停罢工。
主要谈判代表表示，在所有争端各方坐下来进行新一轮谈判期间，北海石油工人因薪资问题而发起的罢工被暂停。
在由荷兰皇家壳牌公司运营的北海平台上，对石油服务公司伍德集团的罢工已经零星地发生过。
“伍德集团和联合和RMT工会可以确认，我们已经同意重新启动解决当前争端的进程，”一份联合声明称。
在接下来的几周内，我们将举行多次全天会议，从下周开始，重新审视这些问题。
工会表示，他们最近的行动是抗议潜在的高达30%的工资削减，他们称这是25年来的首次行动。
由于市场压力不利，伍德集团今年将其北海承包商的费率削减了约9%。
公司的费率降低是在2014年对陆上承包商进行了10%的降低之后实现的。
公司表示，进一步的削减将为公司提供所需的空间，以应对市场下行压力。
壳牌公司已经从其薪资表中裁减了数千名员工，并宣布计划在最多10个国家退出石油和天然气业务，以在与英国能源公司BG集团的大型合并之后简化其业务。
能源公司面临着来自低油价的压力，这种经济情况又因为英国在6月份决定退出欧盟而变得更加复杂。
苏格兰议员戴夫·安德森本周早些时候与劳工领袖会面，讨论了一代人中最大的北海劳工纠纷之一。
他说，北海对于该地区的经济至关重要。
他在一份声明中表示：“在北海和全国各地，我们需要一个为众多人服务而不仅仅是少数人的经济。”
预计2016年北海新项目的支出将不到14亿美元，而过去五年平均支出约为70亿美元。
开普勒测量昴宿星团中恒星的自转速率。
开普勒太空望远镜的最新任务帮助天文学家收集了昴宿星团中恒星自转速率最完整的目录。
新数据正在帮助天文学家理解为什么星团中的恒星旋转速度不同，以及旋转周期与行星形成的关系。
“我们希望通过将我们的结果与其他恒星团进行比较，能够更多地了解恒星的质量、年龄以及其太阳系历史之间的关系，”加州理工学院位于帕萨迪纳的红外处理与分析中心的研究科学家路易莎·雷布尔在新闻发布会上说道。
昴宿星团位于距离地球445光年的位置。
该星团中的许多恒星现在才刚刚进入成年期，它们大约在1.25亿年前出生。
它们正在以它们所能达到的最快速度旋转。
在它们的最高自转速率时，这些成熟的恒星会喷发大量的恒星风。
当这些风穿越星体的磁场时，它们对星体产生制动效应。
随着恒星的年龄增长，其自转速率开始变慢。
开普勒通过追踪可识别的恒星黑子（如太阳黑子）出现之间的时间来测量每颗恒星的自转速率。
最新的自转速率目录表明，质量更大的恒星自转速度比质量较小的恒星更慢。
Rebull将恒星比作舞者，较大的恒星旋转得比较慢，而较小的恒星则旋转得比较快。
“在昴宿星团的“芭蕾舞”中，我们发现缓慢旋转的恒星往往更加质量巨大，而最快速旋转的恒星往往是非常轻的恒星，”Rebull说道。
由于昴宿星团距离地球非常近，因此它是一个理想的宇宙实验室，可以比较恒星的特性和自转速率。
"普勒阿迪斯星团为理论模型提供了一个锚点，可以涵盖年轻和年老的恒星旋转方向，"Rebull说道。
我们仍然有很多想要了解的关于恒星如何、何时以及为什么减缓自转速率并停止它们的“舞鞋”，可以这么说。
Rebull和她的同事们在三篇即将发表在《天文学杂志》上的新论文中详细阐述了他们对昴宿星团自转速率的最新分析。
根据南湖公园水域管理科长郑建军的说法，南湖最深处超过10米。不了解水情的人可能会面临危险。
“虽然南湖公园救援队非常专业，但我们仍希望大多数划船游客能够穿上救生衣，并远离湖上的非法活动，以确保安全游玩。”郑建军说。
外头村拥有独特的海洋环境，包括自然生态和文化生态两个休闲旅游资源。
然而，社区内购买停车位的几位业主担心这会影响他们停车位的价格，怀疑其他人自私，因此他们一直在策划坏事。这导致了停车位改造的搁置。
关于甘薯是何时被引入以及由谁引入的问题，在学术界仍有许多不同的版本。
在当前主流观点中，引入甘薯有三个主要途径。
在介绍甘薯的三条路线中，菲律宾的陈振龙介绍到福州的那一条具有最大的影响力和最广泛的传播。
北京市社会管理办公室将很快对社会团体会费统一收据的使用进行专项检查。
检查分为两类，单位自查和现场检查。
市社团协会相关负责人表示，检查范围涵盖2013年至2015年社会群团组织内收到统一社会团体费收据的社会团体。
“里约奥组委在制定2012年奥运会的沟通策略时表示，奥运会的成功是由在社交媒体上分享故事的人们所定义的。”
从奥运会的新闻报道中，所有媒体在传播方式、产品形式、语言风格、新闻视角等方面都做出了很多改变。
看起来国际奥委会和全球媒体从业者将不得不迎接这一轮挑战。
8月11日是光大证券H股公开销售的最后一天。消息称，前两天市场反应并不特别。根据计划，该股将于8月18日在香港证券交易所上市。
一位国内券商分析师表示，香港东方证券并没有良好的基础，只有资本管理业务是其优势。与中银国际、中信证券等相比，它存在许多固有问题。
专家指出，随着证券市场回归平稳，许多经纪人今年的业绩下滑。但上市公司的详细情况取决于企业业务的详细发展，不能笼统地概括。
在新政策的规定下，苏州将成为第一个重新启动购房限制的二线城市。
除了苏州，包括合肥和南京在内的其他二线城市也将引入房地产市场监管和控制政策。
在此之前，合肥已经成为第一个发布贷款政策限制的城市。对于在合肥拥有两套房产且有一笔未还的住房贷款的人，银行将拒绝提供抵押贷款服务。
