28 岁的厨师在旧金山购物中心被发现死亡
一名最近搬到旧金山的 28 岁厨师本周被发现死在当地一家购物中心的楼梯间。
但受害人的兄弟说，他想不出有谁会想要伤害他，并说：“他终于好起来了。”
旧金山法医办公室称，周三早上在韦斯特菲尔德购物中心发现的尸体被确认为 28 岁的旧金山居民弗兰克·加利西亚 (Frank Galicia)。
旧金山警察局表示，这起死亡事件被裁定为他杀，调查正在进行中。
受害者的兄弟路易斯·加利西亚 (Louis Galicia) 告诉旧金山的 ABC 电台 KGO，弗兰克 (Frank) 之前是波士顿的一线厨师，六个月前他在旧金山的 Sons & Daughters 餐厅找到了他梦想中的一线厨师工作。
Sons & Daughters 的一位发言人表示，他们对他的死感到“震惊和悲痛”。
“我们是一个小团队，运作起来就像一个紧密相连的家庭，我们会非常想念他，”发言人说。
在这个艰难的时刻，我们与弗兰克的家人和朋友同在，并表示哀悼。
Louis Galicia 说，Frank 最初住在旅馆里，但最近，“对他来说，事情终于顺利了。”
“他找到了一套公寓，他正在和一个女孩约会，”路易斯加利西亚告诉 KGO。
Louis Galicia 说他想不出有谁会想要伤害他的弟弟。
他是一个心地善良的人。
他与家人联系的方式总是为我们做一道菜，为我们做晚餐，”路易斯加利西亚说。
他从不想发生任何形式的争吵。
他是随波逐流的兄弟。
“尽管世界上出现了其他所有问题，但他就是那颗未经雕琢的钻石，每天都闪耀着光芒，”他说。
任何有信息的人都被要求拨打 SFPD 提示热线 415-575-4444。
初级医生罢工：呼吁采取新的工业行动
初级医生的代表呼吁他们的工会在他们关于新合同的争议中授权新的工业行动。
英国医学协会 (BMA) 的初级医生委员会 (JDC) 将要求其全体理事会从 9 月初开始支持更多的工业行动。
JDC 表示，部长们未能解决对合同的担忧。
初级医生和医学生在 7 月投票拒绝了与 BMA 达成的合同协议。
它被 58% 在投票中投票的成员拒绝。
JDC 主席艾伦·麦考特 (Ellen McCourt) 周四晚上在推特上发布了一封致成员的信，称政府对导致合同被拒绝的问题“一直保持沉默”。
她说：“鉴于此，JDC 执行官已投票完全拒绝拟议的新合同，并要求就您的所有顾虑进行正式的重新谈判。”
作为对政府沉默的回应，JDC 执行官今天正式要求召开 BMA 理事会特别会议，以授权从 9 月初开始的升级工业行动的滚动计划。
这场纠纷导致初级医生今年参加了六次罢工，其中包括 NHS 历史上的第一次全面停工。
BMA 的初级医生领导 Johann Malawana 博士在投票拒绝 BMA 建议的合同谈判条款后辞职。
在对 54,000 名初级医生和医学生进行投票之前的会议上，他告诉 BMA 成员这笔交易是一个应该被接受的好协议。
投票后，卫生大臣杰里米·亨特表示，该合同将适用于英格兰的医务人员。
俄罗斯和土耳其：“格格不入的联盟”？
这是结束危机的一种姿态。
俄罗斯和土耳其领导人周二举行会晤，握手并宣布正式结束长达八个月的口水战和经济制裁。
但是，当弗拉基米尔·普京 (Vladimir Putin) 在圣彼得堡宫殿的镀金大厅里迎接他的土耳其总统时，我明显感觉到安卡拉最想要这种和解。
有握手，是的。
但普京先生的笑容看起来很淡，即使以他自己克制的标准来看，他也很难流出一丝温暖。
相比之下，雷杰普·塔伊普·埃尔多安 (Recep Tayyip Erdogan) 反复提到他的“亲爱的朋友”普京先生——根据一份报告，他提到了五次。
我数不清了。
他还承诺，与俄罗斯的关系不仅会恢复到危机前的水平，而且会更高。
第二天，这里的一家报纸形容埃尔多安先生表现得好像什么坏事都没发生过一样。
对我来说，他的热情恰恰相反。
但普京身上挥之不去的冷淡表明，俄罗斯领导人没有忘记任何事情。
事实上，危机的起因是他在开场白中首先提到的：土耳其在叙利亚边境击落了一架俄罗斯战机。
莫斯科当时的反应是愤怒的。
普京先生猛烈抨击，指责安卡拉在背后捅莫斯科一刀。
来自一个所谓的朋友的冒犯甚至更大。
重建真正的信任将是困难的，也许是不可能的。
俄罗斯舆论自去年11月以来也发生了转变。
几个月来，国家控制的媒体对安卡拉进行了惊人的全面攻势。
突然之间，一切似乎都归咎于土耳其人。
最严重的是来自高级官员的指控，埃尔多安先生自己的家人从所谓的伊斯兰国控制的叙利亚地区的石油非法贸易中获利。
他断然否认了这一点。
但在圣彼得堡，官方发出消息称是时候继续前进了。
毕竟，这次会面只是因为普京先生得到了他要求埃尔多安总统道歉的结果。
俄罗斯可以宣称取得了某种胜利。
对安卡拉而言，停战的好处显而易见。
首先也是最重要的是，埃尔多安需要他在上个月因未遂政变差点被赶下台后所能得到的所有朋友。
对土耳其的反复恐怖袭击显然也动摇了他。
还有一个经济动机。
俄罗斯的制裁造成了沉重打击——尤其是对包机的禁令，包机通常每年运送数百万俄罗斯游客前往土耳其海岸。
这个数字下降了近 90%。
至于俄罗斯，当航班最终恢复时，这里的旅行社和包机公司肯定会松一口气。
他们指望在季末赶往地中海。
甚至在本周，国家电视台一直在预测，一旦土耳其再次允许进口农产品，水果和蔬菜就会便宜。
正如 Vedemosti 报纸的一篇报道所说，“游客往那边走，西红柿回来了”。
但这次访问对莫斯科也有额外的政治价值。
安卡拉对西方认为对企图接管的反应软弱感到愤怒。
此外，它长期以来对加入欧盟的缓慢谈判速度和普京先生的介入感到不满——普京热衷于利用寒意削弱土耳其与西方的关系。
这位俄罗斯领导人在政变未遂后呼吁支持民选当局，这无疑赢得了安卡拉的加分。
请注意，这对莫斯科来说是理所当然的，它对政权更迭有着根深蒂固的恐惧。
因此，在这座华丽的海滨宫殿举行的峰会让俄罗斯和土耳其得以呈现一位分析家对我所说的“格格不入的联盟”：两个感到被西方拒绝和虐待的国家联合起来。
尽管如此，尽管公开展示了和解，但两者仍然存在重大分歧。
关键是叙利亚，莫斯科最近将自己标榜为和平缔造者，但俄罗斯和土耳其却站在了对立面。
可以说，经过将近三个小时的初步会谈后，两位总统在新闻发布会上表示，他们甚至没有谈到这个话题。
土耳其总统故意回避回答有关他们分歧的问题，而普京则选择强调这些分歧。
对于他们在叙利亚问题上可以在哪里寻求共同点，目前还没有明确的共识。
但在数月的公开敌对之后——考虑到北约成员国土耳其击落俄罗斯战斗机可能造成的彻底灾难——两位领导人至少再次对话肯定更好。
苏格兰皇家银行将为苏格兰以外的客户消失
据银行首席执行官称，RBS 品牌将缩减为后台办公室角色。
对于苏格兰以外的客户，苏格兰皇家银行将消失。
罗斯·麦克尤恩 (Ross McEwan) 告诉苏格兰广播公司，RBS 品牌与该银行的全球雄心相关。
自从八年前它几乎崩溃并且不得不被救助以来，它已经从他们那里撤退了。
在那段时间里，品牌策略师使用“RBS”来保护其他消费金融品牌。
它得到了数百万英镑的国际体育赞助支持，从六国橄榄球队到温网冠军安迪穆雷。
但现在，让更多的民族品牌脱颖而出，已经判断对了。
苏格兰皇家银行将用于苏格兰客户，但不会被初始化。
在英格兰和威尔士，所有 RBS 引用、总部和证券交易所上市之外的所有引用都将更改为 NatWest。
爱尔兰共和国和北爱尔兰的客户已经使用阿尔斯特银行品牌。
还有其他一些较小的私人银行品牌，它们将变得更加突出——Coutts、Adam & Co、Drummond 和 Holt's Military Bank。
麦克尤恩先生在参观因弗内斯郡的客户和员工时接受了采访。
他告诉 BBC 苏格兰：“苏格兰皇家银行品牌最终将成为我们的投资者品牌和我们员工的受雇品牌，因为我们现在更像是一家品牌银行。”
随着银行本身成为全球品牌，苏格兰皇家银行也成为全球品牌。
我现在是说我们不再有全球抱负，我们有地方抱负。
这些品牌中的每一个在他们自己的社区中都代表着截然不同的东西，我们的员工将与这些品牌下的客户合作。
苏格兰皇家银行已经表示不会继续赞助六国，并且一直在提高不同品牌在体育赞助方面的知名度。
“现在是我们转向品牌银行的时候了，因为（我们一直在问）我们如何专注于让这家银行成为客户更好的银行？”首席执行官说。
三年前，如果我们说我们将成为一家对客户来说很棒的银行并将这些品牌放在那里，那将是非常愤世嫉俗的。
但随着我们一直在做的工作，关注客户的需求，而不是我们自己的需求，我认为你会看到很多变化。
我们可以让这些品牌再次回归，所以我认为时机成熟了。
Frankie Dettori 在 Newmarket on Predilection 赢得 3,000 头奖
Dettori 在 Newmarket 获得双冠王后喷香槟，赢得 3,000 场胜利
周五，骑师 Frankie Dettori 在 Newmarket 赢得了他的第 3,000 场英国头马。
他在当地的赛道上用他当晚的第二个冠军——在由约翰·戈斯登 (John Gosden) 训练的 Predilection 上带来了这一里程碑。
这位 45 岁的意大利人是第六位达到平地赛里程碑的骑师。
他跟随戈登·理查兹爵士、道格·史密斯、莱斯特·皮戈特、帕特·埃德瑞和威利·卡森。
三届冠军骑师德托里曾在 Ghayyar 夺冠，他说：“这很特别。”
我很激动，因为我的家人也在这里
我很高兴它发生在 Newmarket，因为这是我 30 年前登陆的地方。
这不是大型会议，也不是皇家赛马会 - 这是一个普通的周五晚上，有 20,000 人参加。
我松了一口气，也很谦虚。
德托里在胜利后带来了 Predilection 时沉浸在欢呼声中
两位骑师达到了障碍赛马的里程碑——冠军骑师理查德约翰逊和退役的 20 次冠军骑师安东尼麦考伊爵士，他们在打破纪录的职业生涯中获得了 4,300 多场胜利。
莱斯特·皮戈特 (Lester Piggott)，九次德比大赛冠军，职业生涯 4,493 场胜利
弗兰基是现代最优秀的骑师之一，毫不奇怪，他达到了这个里程碑，在他之前很少有人能达到。
他时尚而强壮，但正是他的战术头脑使他在称重室中脱颖而出。
他是赛车运动的杰出大使，多年来，他的热情和魅力一直吸引着车迷加入这项运动。
几周前我在 Epsom 对 Frankie 说，如果他不是周末和大型比赛的骑师，他已经骑过 6,000 场头马了！
不过说真的，Frankie 在 30 年的大部分时间里一直在英国赢得冠军，这很值得一看。
他是一个活泼的角色，这对英国赛车很有好处，但更重要的是，他是一位了不起的骑师。
弗兰基·德托里 (Frankie Dettori) 以标志性的飞马动作庆祝这一里程碑
从飞速完成到飞速下马，弗兰基·德托里 (Frankie Dettori) 二十年来一直是英国平地赛车的典型代表。
这是坐过山车。
成堆的大赛获胜者，包括他 1996 年在阿斯科特的著名“壮丽七人组”，但他也从飞机失事中幸存下来并执行了禁毒令。
三年前，当他从六个月的停赛中复出时，他最初表现得很挣扎，但他表现出了强大的性格，战胜了质疑者，回到了自己的最佳状态。
而且他可能还需要一段时间才能完成——Dettori 此前曾表示他希望至少在 50 岁之前继续参加比赛。
俄罗斯总统普京解雇谢尔盖伊万诺夫
俄罗斯总统弗拉基米尔·普京出人意料地解雇了他的幕僚长谢尔盖·伊万诺夫。
多年来，伊万诺夫一直是普京信任的核心圈子的一员。
这位 63 岁的老人现已被任命为环境和交通问题的特别代表。
克里姆林宫的一份声明称，普京先生“已下令解除伊万诺夫作为俄罗斯总统府负责人的职责”，但没有说明理由。
伊万诺夫先生自 2012 年以来的副手安东瓦伊诺已被任命为他的继任者。
44 岁的 Vaino 先生是一名前外交官。
1972年出生于爱沙尼亚首都塔林，毕业于著名的莫斯科国立国际关系学院（MGIMO），曾在东京大使馆任职。
克里姆林宫网站称（俄语），后来他管理总统礼仪和政府工作人员。
在被任命后，他告诉普京先生：“感谢您的信任。”
我认为政府最重要的任务是支持你作为国家元首在起草法律和控制你的指示如何实施方面的活动。
普京先生周五告诉一家俄罗斯电视台，伊万诺夫先生要求离职，并建议瓦伊诺先生接替他。
微笑有说服力吗？
此举令莫斯科感到困惑。
谢尔盖·伊万诺夫长期以来一直是弗拉基米尔·普京最亲密的盟友之一，并且像他一样在苏联安全部门克格勃任职。
作为参谋长，他是该国最有权势的人之一。
在国家电视台播出的与普京总统的会谈中，两人都声称参谋长是应他自己的要求辞职的。
但是，尽管在镜头前微笑，但这里很少有人相信 - 特别是现在，就在议会选举之前。
那么这是某种权力斗争的后果吗？
还没有人知道。
但官方的说法——一个曾被吹捧为潜在总统的人，突然想掌管俄罗斯的环境政策——遭到了极大的质疑。
克里姆林宫网站引用了伊万诺夫对普京的讲话，他说：“的确，在 2012 年初，我在一次谈话中要求你将这个非常复杂的职位委托给我，甚至 - 你可以说 - 麻烦的职位，四个年。
好吧，事实证明我已经担任总统办公厅主任四年零八个月了。
伊万诺夫先生于 2011 年 12 月上任。
他曾担任副总理和国防部长。
他是俄罗斯安全委员会的成员，和普京一样，也是克格勃国家安全部门的前成员。
1990 年代后期，当普京先生担任联邦安全局 (FSB) 的负责人并取代了克格勃时，伊万诺夫先生被任命为他的副手。
普京上台后，他将伊万诺夫列为他最信任的五个人之一。
曾有人认为，伊万诺夫可能会在普京第二任期后成为俄罗斯总统，因为普京的第三个任期将违宪。
但那个职位被普京的另一位亲密盟友德米特里·梅德韦杰夫接过。
普京成为总理，三年半后重返总统宝座。
班夫花园中的鱼塘之谜
一名班夫男子呼吁帮助识别出现在他班夫花园中的鱼。
凯文贝恩认为这 75 条鱼可能是海龙卷沉积的沙鳗。
贝恩先生住在距离大海约 500 米的地方，他在 Periscope 上发布了这一奇观的镜头，希望有人能对这条两英寸长的鱼的外观有所了解。
Queensferry Crossing：桥梁现在连接到 Fife
这个耗资 13.5 亿英镑的项目将于 2017 年 5 月完工
工程师们加入了 Queensferry Crossing 的北甲板和高架桥——这意味着这座桥现在与 Fife 相连。
这是“甲板扇”之间四次关闭中的第一个，“甲板扇”现在已接近完成，围绕着桥梁的三座塔。
Fife 的桥梁部分现在长 600 米，重 30,000 吨。
它拥有 10,000 吨钢材和 20,000 吨混凝土以及 46 根斜拉索。
这个耗资 13.5 亿英镑的项目将于 2017 年 5 月完工。
经济部长基思布朗今天参观了该地点，并且是第一批从陆地步行到桥上的人之一。
他说：“这是 Queensferry Crossing 建设中具有历史意义和象征意义的时刻。
我们都见证了这个项目真正史诗般规模的工程，仅建造这部分桥梁就使用了 30,000 多吨混凝土和钢材。
尽管桥梁的尺寸和重量都很大，但完成高架桥和桥面板之间的闭合是一项精细的操作，涉及极其精确的装配公差。
总体而言，近 79% 的桥面总面积现已到位，桥面的最后一部分今天在 Rosyth 浇筑了混凝土桥面，这意味着所有桥面都已准备好在桥上吊装到位。
Forth Crossing Bridge Constructors 项目总监 Michael Martin 表示：“任何桥梁项目的首次关闭始终是一个重要的里程碑。
在这个奇妙的项目中，这个关闭代表了领先的土木工程。
在安装完最后一个道路甲板部分并将其连接到扩展的北塔道路甲板之后，我们必须关闭北侧或陆侧的剩余间隙。
这是通过将北部引道高架桥向南拉 700 毫米来完成的。
这是一项庞大但同时又非常微妙的行动。
巨大，因为高架桥长 222 米，重约 6,000 吨，必须以大约 3% 的坡度向上拉。
精致是因为团队工作的公差很小——无论哪种方式都只有几毫米。
令人高兴的是，一切都很顺利。
Simone Biles 在女子体操比赛中夺得全能金牌
忘记压力。
忘记炒作。
Simone Biles 对这一切都免疫。
保险库上的动态。
轻松上梁。
地板上惊掉下巴。
到处都很棒。
现在，终于是奥运冠军了。
这位 19 岁的美国体操运动员周四飙升至全能冠军头衔，在奥运聚光灯下充分展示了她与世界其他国家之间的差距。
她的总成绩为 62.198，远远超过银牌得主、“最后五强”队友阿里·莱斯曼和俄罗斯铜牌得主阿利亚·穆斯塔菲娜。
周四，在巴西里约热内卢举行的 2016 年夏季奥运会艺术体操女子个人全能决赛中，美国选手西蒙娜·拜尔斯在平衡木上表演。
拜尔斯成为连续第四位赢得全能冠军的美国女性，同时也巩固了她作为她这一代人甚至可能是有史以来最好的人的声誉。
当她的最终总数被公布时，她泪流满面，她为了这一刻的漫长旅程结束了。
这一成就使她与像迈克尔菲尔普斯这样的千载难逢的运动员处于同一个联盟，他们将他们的运动带到了新的高度：
拜尔斯在过去的三年里一直统治着她的运动，赢得了 15 枚世界冠军奖牌 - 包括 10 枚金牌 - 其动作在雄心壮志和精准度上的结合如此惊人，以至于 1984 年奥运会冠军玛丽·卢·雷顿称她为“我见过的最伟大的体操运动员” ”
最后一场考验在巴西等待着，一场与其说是拜尔斯和其他选手之间的较量，不如说是一场她自己和过高期望负担之间的较量。
除了带着一大把金币回到她位于得克萨斯州斯普林斯普林的家中，任何事情都会被视为令人失望。
2016 年 8 月 4 日星期四，在巴西里约热内卢举行的 2016 年夏季奥运会艺术体操女子个人全能决赛中，美国选手西蒙娜·拜尔斯（左）和阿里·赖斯曼分别获得金牌和银牌后拥抱在一起。
Biles 在星期二赢得了第一个，同时作为即将退休的国家队协调员 Martha Karolyi 的离开派对的感叹号。
虽然拜尔斯坚称，在她长期处于领先地位的过程中，她从未展望未来，但事实并非如此。
她的一部分自由体操练习——包括她标志性的翻滚传球——被设置为拉丁音乐，适合在家里在里约奥林匹克竞技场外的街道上进行。
这不是巧合。
这个女孩在蹒跚学步时被祖父母收养，教练艾米·布尔曼的母亲在布尔曼执教的健身房进行实地考察时发现了她，她已经成为一股力量。
自 2013 年夏天以来，她还没有输过一场全能比赛，只要拜尔斯希望，她就应该能保持连胜。
尽管穆斯塔菲娜在两次轮换中取得了小幅领先，但这只是海市蜃楼。
平衡木和自由体操——拜尔斯是卫冕世界冠军——等待着。
她以 15.433 的成绩回到前面 - 并以 15.933 的成绩结束。
当他们等待最后的分数时，Raisman 轻轻地拥抱了她 - 只是一种形式 - 当她曾经在剪贴簿上写下的愿景成为现实时，Biles 闪闪发光的红色、白色和蓝色眼线笔周围出现了泪水。
莱斯曼的表现有点像四年前的复仇，当时她获得并列第三名，但在决胜局中将铜牌输给了穆斯塔菲娜。
这一次，被美国人称为“奶奶”的22岁队长遥遥领先。
自由体操结束后，她向人群飞吻，被有时似乎令人怀疑的复出所克服。
至于拜尔斯，这位 19 岁的年轻人本周早些时候发布的病毒式推文现在有了全新的含义：
6 岁的 Mahaj Brown “满身子弹”，在费城枪击案中幸存下来
警方称，一名 6 岁男孩在费城被枪杀，这是本周该市发生的第二起 6 岁男孩枪击事件。
孩子的祖父母向 CBS 费城确认他是 Mahaj Brown。
祖父母说，布朗身上有多处枪伤，包括腹股沟、腿部、手臂和腹部，但他被送往医院时是清醒的。
“他只是拿了很多东西，他小小的身体上布满了子弹，”他的祖母 Delores Melendez 告诉电视台。
我简直不敢相信。
这名男孩在一家医院处于危急状态，并接受了多次手术。
家人告诉车站，他有望康复。
他准备在当地的一所小学开始一年级。
布朗是在日耳曼敦区被枪杀的四人之一。
同时中枪的还有三名男子：两名 29 岁和一名 32 岁。
据报道，其中一名 29 岁男子情况危急；据哥伦比亚广播公司费城报道，另外两名受害者情况稳定。
据该电视台报道，这名儿童被发现在一辆汽车的前排座位上被枪杀，这名 29 岁的男子情况危急。
另外两名受害者不在车内，警方正在调查受伤男子中是否有可能是枪手。
调查人员告诉费城哥伦比亚广播公司，多名枪手之间似乎发生了交火。
攻击武器式弹壳，追溯到不同的攻击式武器，散落在现场。
看来，这绝对是一场持久战。
街上、人行道两边都有弹壳。
所以看来这里有多名武装战斗人员，而且他们正在积极参与，”费城警察队长安东尼吉纳尔迪告诉该站。
该地区的多处房屋和车辆也遭到袭击。
目前还没有人被捕，据报道警方正在查看监控录像。
星期二，另一名 6 岁的女孩在她位于西橡树巷附近的家门前玩耍时被流弹击中手臂。
她正在康复中，警方仍在寻找嫌疑人。
为什么我们需要 Simone、Gabby 和 Laurie
这就是我对今年女子奥林匹克体操队的称呼，原因不止一个。
首先，自 1984 年以来，我参加过每一届夏季奥运会，美国从未如此占据主导地位。
第二：这支队伍由三名体操运动员组成，西蒙娜·拜尔斯、嘉比·道格拉斯和劳伦·“劳瑞”·埃尔南德斯，她们激励了众多年轻的有色人种女孩。
这支由犹太人 Aly Raisman 和天主教徒 Madison Kocian 组成的团队让每个人都感到自豪。
这支球队最终看起来像美国。
它还巩固了黑人和拉丁裔女性在这项运动中的地位。
在过去的四年里，排名第一的女体操运动员是非裔美国人。
去年，Simone 和 Gabby 排名第一和第二。
这很强大。
上届奥运会，加比·道格拉斯出人意料地成为奥运冠军，美国为之欢呼。
现在，全世界已经能够见证三届世界冠军西蒙娜拜尔斯、道格拉斯和劳里埃尔南德斯令人难以置信的表演，他们展示了出人意料但又精湛的体操动作。
周四，西蒙娜成为连续第四位在女子个人全能比赛中获得金牌的美国人。
队友 Aly Raisman 获得银牌。
我们正在见证这项运动的巅峰，但在全国各地的体操课上，情况并非如此。
Simone、Gabby 和 Laurie 都走上了与 Aly 和 Madison 相同的道路，进入了奥运代表队。
他们是“五强”，因为下一届奥运会体操队将只有四名体操运动员，这是玛塔卡罗利去年执教的。
但现实是，体操是一项昂贵的运动，体操运动员主要在私人体操俱乐部训练，这些俱乐部由父母支付训练费用、设施、旅行、制服、比赛费用、酒店费用（教练和他们的体操运动员和家庭）和名单继续。
这些体操俱乐部大多位于可以支持业务的富裕郊区。
这些俱乐部是体操运动员接受所有训练的地方，这对体操运动员的家庭来说是一项代价高昂的长期承诺。
Simone Biles 的教练 Aimee Boorman 和 Laurie Hernandez 的教练 Maggie Haney 从他们开始体操以来都曾指导过他们的运动员。
我们必须为无数受西蒙娜、加比和劳里启发的年轻女孩社区提供更实惠、更容易获得的体操培训。
20 年前我创立了我的体操基金会。
在我的组织中，我们在哈莱姆为超过 15,000 名城市青年（主要是黑人和西班牙裔）提供免费和低成本的体操，并培养了国家和国际冠军。
9 月，我们将扩展到底特律（我的家乡），为年轻人提供高质量的体操，让他们有机会学习这项伟大的奥林匹克运动并从中受益。
体操锻炼身体的力量、灵活性和协调性，培养头脑的努力、纪律和决心。
这种组合为身体健康、学业成功和工作带来终生益处。
正是这个团队的鼓舞，将派出成千上万的年轻女孩去参加体操，这太棒了。
参加体育运动是如此重要，尤其是对女孩来说。
这是一个激动人心的时刻。
感谢 Simone、Aly、Laurie、Gabby 和 Madison 在赢得奥运团体金牌的过程中认真展示了“女孩的力量”，并激励了这么多来自不同背景的年轻女孩开始她们成为健康、强壮和成功的年轻女性的道路。
在拒绝杰里米·亨特的提议后，初级医生开始进一步罢工
部长们曾希望通过与英国医学协会官员达成一项改革后的合同来结束对这些变化的争论，但参加投票的 37,000 名初级医生中有 58% 的人拒绝了这一提议。
7 月，亨特先生透露了实施合同的计划，称 NHS 处于“无人区”，任何进一步的拖延都会对员工和患者造成损害。
第一批初级医生被转移到新合同上，其中包括改变通宵和周末的工作方式，以改善在非社交时间的护理。
BMA 初级医生委员会主席 Ellen McCourt 博士昨晚在一份声明中表示：“初级医生仍然对拟议的合同表示严重担忧，特别是它会加剧当前的劳动力危机，而且它未能公平对待所有医生”
距离第一批医生签订新合同只有八周时间，需要取得进展，时间不多了。
BMA 通过谈判解决争端的努力遭到了政府不愿参与，有时甚至是震耳欲聋的沉默。
尽管 Jeremy Hunt 上个月承诺他的大门永远敞开。
“Jeremy Hunt 需要立即采取行动，解除强制并解决初级医生的问题”。
如果他不这样做，那么初级医生很清楚他们准备采取进一步的工业行动。
在 4 月底的最后一次罢工中，近 13,000 次例行手术被推迟，100,000 名护士和顾问被任命为纠察线上的医生提供掩护。
部长们曾希望通过与英国医学协会官员达成一项改革后的合同来结束对这些变化的争论。
BMA 希望为合同所涉的 54,000 名初级医生提供更高的周末工资。
NHS Employers 首席执行官 Daniel Mortimer 呼吁初级医生不要进行任何罢工。
Mortimer 先生说：“工业行动收效甚微或一无所获，但却给本已捉襟见肘的团队和服务带来压力，并给患者、护理人员及其家人带来担忧、痛苦和干扰。”
在过去的两个月里，我们一直在与初级医生委员会交谈，并与卫生部和其他部门一起，积极回应他们对监护人角色和举报的担忧。
雇主们希望继续积极参与其他重要主题——例如部署、培训的灵活性、对职业中断后返回的人员的额外培训、培训成本、教学大纲的相互认可、学习假和医学领域的性别薪酬差距——这表明雇主、健康教育英格兰和卫生部是多么认真地履行与 BMA 在 11 月、2 月和 5 月达成的协议。
每天 2 英镑的药物可以减少心脏病发作的威胁
成千上万的心脏病患者将从一种每天 2 英镑的药物中受益，此前官方建议更多人服用这种药物的时间更长。
抗凝血药物替格瑞洛可降低心脏病患者再次发作的风险。
该药物在心脏病发作后已服用 12 个月，可降低中风或其他发作的风险。
NHS 监督机构 NICE 建议人们应该服用四年，以进一步降低心血管疾病的风险。
但现在 NHS 监管机构 NICE 建议人们应该服用四年，以进一步降低心血管疾病的风险。
英国每年约有 140,000 人心脏病发作，其中四分之一继续发作或中风。
心脏病发作和中风是由脂肪物质在动脉壁中堆积形成斑块引起的。
如果斑块破裂，它会导致血凝块，阻塞血液流向心脏，导致心脏病发作。
如果凝块脱落，它会在血流中移动并阻止血液流向大脑，从而导致中风。
已经有过一次发作的人再次发作的风险更高。
Ticagrelor 由英国公司 AstraZeneca 生产，商品名为 Brilique，通过降低血栓形成的可能性来降低这种风险。
今天发布的 NICE 指南草案建议人们服用 90 毫克替格瑞洛 12 个月，然后每天服用 60 毫克和阿司匹林两次，持续三年。
NICE 卫生技术评估中心主任 Carole Longson 教授说：“尽管可以使用有效的二级预防治疗，但有多达四分之一的心脏病发作患者会再次发作心脏病或中风——通常伴有毁灭性的后果。”
对复发的恐惧会对一个人的生活质量产生重大的负面影响。
证据表明，替格瑞洛与阿司匹林联合使用可有效降低已患心脏病的人再次心脏病发作和中风的风险。
在临时推荐替格瑞洛时，我们很高兴能够为成千上万从中受益的人增加可用的治疗选择。
由于有关替格瑞洛的疗效和安全性（尤其是出血风险）超过三年的信息有限，指南草案不建议在该期限后使用它进行治疗。
PC文化让穆斯林地区的选票舞弊盛行
前 Tower Hamlets 市长 Lutfur Rahman 去年因腐败被免职，促使政府报告
今天一份毁灭性的政府报告显示，政治正确的文化导致人们对穆斯林社区普遍存在的投票舞弊视而不见。
前内阁部长埃里克·皮克尔斯爵士 (Sir Eric Pickles) 痛斥警察、选举监督机构和市政厅因“对种族和宗教过于敏感”而忽视滥用选举的证据。
这位前社区秘书、现任反腐沙皇表示，以宗教为由恐吓选民的行为非常糟糕，应该允许警察在投票站外设置警戒线，以保护受惊的选民。
他建议选民在投票时必须携带身份证件以证明他们是谁。
目前，选民只需说出他们的姓名和地址。
该报告甚至建议在人们投票时在他们的手指上涂上不可磨灭的墨水，以防止任何人能够投票两次。
埃里克爵士说，应该为举报人提供更大的保护。
他呼吁让媒体有更多机会接触理事会文件和非官方委员会或工作组做出的决定。
“这不仅仅是为了防止选举舞弊，也是为了保护地方政府免受与之相伴的更广泛的腐败和金融舞弊文化的影响，”他说。
在东伦敦发生陶尔哈姆雷特投票丑闻后，唐宁街下令发布这份报告。
去年，一个特别选举法庭裁定现任市长 Lutfur Rahman 因一连串的腐败和非法行为而被免职。
法院认定拉赫曼“玩世不恭地歪曲”了他的穆斯林社区的宗教感情，并以种族主义和仇视伊斯兰教的指控让批评他的人闭嘴。
据说，拉赫曼“开展竞选活动的基础是忠实的穆斯林有宗教义务为他投票”。
多达 300 票是可疑的或假冒的结果，即一个人冒充他人投票。
埃里克爵士说，全国各地都有欺诈的证据。
他对邮寄投票舞弊表示了特别的警惕——据说穆斯林社区的高级成员向人们施加压力，要求他们投票给他们选择的候选人。
埃里克爵士（如图）提出了几项清理投票系统的建议，包括带上你的身份证来证明你是谁
他的报告说：“有证据表明，一些少数民族社区的弱势成员，特别是妇女和年轻人，受到压力，要他们根据长者的意愿投票，尤其是在巴基斯坦和孟加拉国背景的社区。
“有人担心……由于对种族和宗教的‘政治正确’过度敏感，国家机构对这种行为视而不见。”
埃里克爵士提出了 50 条清理系统的建议，包括禁止政治活动家处理邮寄选票以停止“选票收割”。
特蕾莎·梅正在考虑的这份报告还呼吁对登记进行更严格的检查，以防止选民登记被用于移民和福利欺诈。
考虑要求选民在投票前出示身份证件的选项。
在投票人的手指上涂上不可擦除的墨水，以防止有人投票两次。
对一个人的国籍进行系统检查，以确保他们有资格投票。
对自动邮寄投票的请求设置三年限制。
禁止政治活动家和活动家处理已完成的邮寄选票和邮寄选票信封。
赋予警察在投票站周围设置警戒线的权力。
根据 1983 年《人民代表法》修改法律，以便更容易指控恐吓他人。
将在投票站拍照定为非法。
规定投票站只能使用英语（威尔士除外）。
加强培训，确保工作人员执行选民单独前往投票站的规定。
埃里克爵士猛烈抨击伦敦警察局，称在陶尔哈姆莱特案发生后没有提出刑事指控是“令人惊讶的”。
“选举法庭取消了 Lutfur Rahman 和他的代理人的资格，因为他们有一系列腐败和非法行为，”他说。
基于一系列理由，他被判无合理怀疑地有罪 - 达到刑事举证标准。
他还批评市政厅选举登记部门无效的“勾选检查”。
埃里克爵士说：“去年法院对陶尔哈姆莱茨的裁决敲响了警钟。
作为议会之母，我们的国家拥有引以为豪的传统，但令人担忧的选举舞弊和一些机构的否认状态的隐蔽蔓延威胁到这一良好声誉。
为凯特的自行车手和里约奥运选手的其他名人分身而疯狂
本周里约 2016 年奥运会的粉丝们为法国自行车手 Pauline Ferrand-Prevot 疯狂，事实证明她与剑桥公爵夫人长得很像。
但这位 24 岁的奥运选手远非今年夏天唯一一位拥有自己的名人分身的金牌运动员——至少根据社交媒体的说法是这样。
因此，为了纪念里约奥运会和此刻出现在我们屏幕上的所有著名面孔，FEMAIL 编制了一份奥运选手名单，他们与好莱坞名人有着绝妙的相似之处。
猎人与狼：美国男子射箭队队员布雷迪·埃里森（左）从小就被比作莱昂纳多·迪卡普里奥
除了凯特在自行车道上的分身之外，网上很多人都很快指出某个弓箭手怎么可能是一线明星莱昂纳多迪卡普里奥的双胞胎。
美国男子射箭队成员布雷迪埃里森在 Twitter 上引起了一场风暴，因为他看起来与华尔街之狼明星极其相似的照片浮出水面。
事实上，射手意识到社交媒体的狂热，并承认他从小就听说自己长得像狮子座。
布雷迪告诉《赫芬顿邮报》，“我个人看不出有什么特别相似之处，也许除了面部毛发之外。”
“他是个帅哥，所以我想这是一种恭维。”
2012 年伦敦奥运会最流行的比较之一无疑将在今年得到更多关注：英国跳远运动员格雷格·卢瑟福和当红演员尼尔·帕特里克·哈里斯惊人的相似。
俄罗斯体操运动员 Aliya Mustafina 有着一双富有表情的大眼睛，据说是古巴裔美国歌手格洛丽亚·埃斯特凡 (Gloria Estefan) 的死对头。
在游泳池那边，南非游泳运动员卡梅伦·范德伯格多年来一直被拿来与《欢乐合唱团》中的明星马修·莫里森相提并论。
改变它：该用户认为 Nathan 是盗梦空间演员的“运动版”
另一个长期存在的比较是网球明星拉斐尔纳达尔和演员乔什哈奈特之间的比较，他们都拥有相似的浓密眉毛和嘴唇。
银牌游泳运动员俄罗斯的尤利娅·埃菲莫娃 (Yulia Efimova) 不仅拥有与女演员安娜琳·麦考德 (Annalynne McCord) 相同的晒黑皮肤和金发，而美国队的内森·阿德里安 (Nathan Adrian) 则被粉丝们称为“运动版的约瑟夫·戈尔贡·莱维特 (Joseph Gorgon Levitt)”。
坚强的女人：足球明星霍普·索罗（左）和德克斯特女演员詹妮弗·卡彭特（右）有着相似的脸型和眼睛
不是唯一的：一位推特用户很高兴其他人也看到了最相似的
浮动理论：根据该用户的说法，这对夫妇的相似外表背后可能有原因
一位 Twitter 用户最近在该网站上表示她很高兴“互联网上的其他人认为 Hope Solo 和 Jennifer Carpenter 实际上是一模一样的。”
事实上，这位美国足球明星和德克斯特女演员有着极其相似的脸型和眼睛。
其他流行的比较包括 Kerri Walsh-Jennings 和她与女演员 Laura Linney 几乎相同的笑容，以及获得金牌的体操运动员 Gabby Douglas，她拥有与 Bring It On 明星相匹配的美丽灿烂的笑容加布里埃联盟。
CBC奥运评论员为称中国游泳运动员“死得像头猪”道歉
周三，拜伦·麦克唐纳 (Byron MacDonald) 对 14 岁的艾彦涵在女子 4x200 米自由泳接力赛中获得第四名的分析激怒了观看 CBC 奥运直播的观众
加拿大广播公司 CBC 的一名评论员称一名 14 岁的中国女游泳运动员在比赛中“像发臭一样出去”并“像猪一样死去”后被迫道歉。
评论员拜伦·麦克唐纳 (Byron MacDonald) 在女子 4x200 米自由泳接力决赛结束时开始发表自己的一些观点时，以为他的麦克风已关闭。
麦克唐纳被带到 CBC 的评论团队提供“颜色”，可以听到他说：“那个来自中国的 14 岁小男孩把球丢了，宝贝”。
太激动了，臭气熏天，死得像头猪。
感谢那。
14 岁的中国游泳运动员艾彦涵在接力的第二段以 1:57.79 - 1.61 秒的成绩比加拿大选手泰勒拉克慢了 1.61 秒，让加拿大人缩小了与中国队的差距。
加拿大各地的观众对使用的语气和语言感到震惊后，迅速在网上做出反应
Emmett Macfarlane 在推特上写道：“CBC 的播音员刚才是不是说这名来自中国的 14 岁游泳运动员‘死得像头猪’”？？？？
这个白痴没有意识到他们还在直播。
中国的艾彦涵在女子 4 x 200 米自由泳接力决赛中被描述为：“来自中国的那个 14 岁的小姑娘把球丢了，宝贝。”
推特上对拜伦·麦克唐纳的批评来得又快又猛，许多人都叫他出局
当听到拜伦麦克唐拉德的麻木不仁时，推特用户并没有退缩
另一位推特用户 Sarah Paradis 写道：'哇#ByronMacDonald。
你代表 CBC 和加拿大，让我们听起来像一群种族主义者。 #厌恶。
不久之后，主持 CBC 广播的斯科特罗素在直播中为麦克唐纳的评论道歉，他说：“我们对播出的游泳表演评论表示歉意。”
这是一个不幸的措辞选择，我们很抱歉它发生了。
CBC 最终向在推特上回应该言论的人道歉了 90 多次
评论员斯科特·罗素不得不代表麦克唐纳道歉
CBC 随后将他们的道歉复制并粘贴到其他 90 多名抱怨麦克唐纳评论的推特用户
该网络也迅速道歉并发表声明。
我们对做出这些声明并被允许播出感到由衷的遗憾。
昨晚我们迅速采取行动，向直播中的观众和社交媒体上的粉丝道歉。
需要明确的是，拜伦的评论与游泳运动员的表现有关，与她个人无关。
也就是说，他们是不合适的，而且是不幸的措辞选择，拜伦对他所说的话感到非常抱歉。
周四下午，麦克唐纳在直播中道歉，并试图通过声明他无意将其解释为人身攻击来证明他的言论。
“我想花点时间为我昨晚在女子接力赛后发表的评论道歉，”他在 CBC 的奥运广播中说。
“我指的是游泳运动员的表现，而不是他们作为一个人。”
“不用说，没有不尊重的意思，我很抱歉。”
Primark 购物者对在商店中间肆无忌惮地试穿内衣的女人感到愤怒
当一位女士脱光衣服在 Primark 商场中间的车间试穿内裤时，购物者不知道该往哪里看。
更糟糕的是，她仔细打量了一下自己穿起来的样子，把它们剥下来放回架子上。
她继续浏览，最终在福克斯通 Bouverie Place 购物中心的商店试穿了四条内衣。
位于 Folkestone Bouverie Place 购物中心的 Primark 商店，这位女士在那里试穿了内裤，然后将它们放回货架上
当时在店里的两个孩子的母亲珍妮·戴维森 (Jenny Davidson) 说，在试穿内衣后，这位神秘女子“又穿好了衣服，什么都没买就走出了商店。”
她说：“人们无法相信他们所看到的。”
她站在车间中央，从陈列柜里拿了一条短裤，脱下自己的紧身裤和裤子穿上。
“她没有试图找到任何隐蔽的地方来做这件事——她只是站在那里，像黄铜一样大胆。”
“当她再次脱下内裤时，每个人都盯着看，显然她不喜欢它们，因为她把它们放回了架子上。”
她又做了三双，最后决定没有什么是她喜欢的，然后她又穿好衣服走了出去。
“她似乎不在乎谁在看——或者不考虑最终会买她一直试穿的内裤的人。”
住在肯特镇的 33 岁的戴维森女士说：“想到有人要把别人穿过但还没有清洗过的内裤带回家，真是令人作呕。”
事件发生在周二下午。
戴维森女士补充说：“我了解到，在她离开后，工作人员显然试图将这些服装下架——这也无妨。”
“我不想带着一条新内裤回家，发现另一个女人已经把它们穿上又脱下了，而且它们还没有洗过。”
Primark 发言人说：“Primark 知道 8 月 9 日星期二在我们的 Folkestone 商店发生的一起事件。”
所有相关产品均已下架。
如何使用 Krav Maga 防御枪击
外面的世界很危险，但来自 Dailymail.com 的这段视频可能有助于让您的世界更安全一些。
我们采访了驻纽约的 Krav Maga Federation 特级大师 Rhon Mizrachi，了解如何近距离对付持枪劫匪。
无论您是从前面还是后面接近，此视频都将向您展示如何扭转抢劫者的局面。
Mizrachi 说，如果有人从后面靠近，要做的第一件事就是转身，这样你就能看到攻击者并“清除火线”。
然后，您将枪夹在前臂和肩膀之间，然后用您的自由肘击打他们的脸。
接下来是膝盖到腹股沟，当攻击者痛苦地弯腰时，你从他手中扭过枪，用枪管打他的脸，然后后退，让武器对准他。
对于从前方接近的持枪歹徒，这是一种类似的技巧——让你的身体脱离火线，抓住枪并将它转过来，这样恶棍就无法开火了。
同时，对枪施加重量并猛击袭击者的胸部，然后将枪从他的手中扭开，然后后退并对准他。
听起来很棘手？
观看视频，了解 Mizrachi 是如何做到的。
但请记住，避免任何抢劫的最安全方法 - 如果您不是 Krav Maga 特级大师 - 就是交出您的现金。
yobs 一家在驱逐前摧毁了康沃尔议会大厦的 Saltash
一个 yobs 家庭在他们因恐吓邻居而被驱逐后离开了他们的议会大厦，造成了价值 50,000 英镑的损失。
在收到一长串针对他们的投诉后，Tanya Skeldon 和她的搭档 Shaun Trebilcock 被赶出了康沃尔郡索尔塔什的房产。
在他们被强行搬离房产后，震惊的住房协会官员发现该房产处于年久失修的状态。
墙壁上留下了大洞，地板被撕裂，垃圾散落在地板上，墙上涂鸦。
这家人现在已经搬走了，据信住在私人住所里
Cornwall Housing 的房屋经理 Donna McEvoy 表示，她担心这可能无法挽救。
她说：“对于这里的人们来说，这绝对是一场噩梦，我认为人们不应该过那样的生活。
有很多事情需要权衡，因为这个属性可能会被康沃尔的不太好的元素所知道。
这个家族臭名昭著，他们的名字臭名昭著。
这对夫妇有三个儿子，他们间歇性地住在这处房产，警方表示，这家人造成的恐怖统治包括在街上用棒球棒打架、恐吓附近的居民、吸毒、贩毒以及过度喊叫、争吵和咒骂。
47 岁的 Skeldon 的名字出现在租约上，他在 6 月收到了反社会行为令。
在房子的一些房间里发现了旧垃圾，这些房间可能会被拆除
该物业的地板已被拉起，过去曾处理过毒品
邻居们说有人看到他们在街上打架，警察也经常接到报警电话
本周，Cornwall Housing 在给予他们 11 周的自愿搬迁期限后，将她和她的伴侣强行驱逐出该房产。
邻居们松了一口气，对这次驱逐表示欢迎，他们说他们的生活已经变成了人间地狱。
一位说：“他们不关心任何人。”
我们在他们旁边住了 20 年，但一直很糟糕。
我们在这里看到警察的次数令人难以置信。
“今天早上，我们无法入睡。”
我们起床是因为这里太安静了——我们不习惯！
现在他们终于走了，这会很可爱。
Cornwall Housing 的社区执法经理 Adam Fitzpatrick 表示，该家庭未能与地方当局合作。
这家人在这所房子里住了 20 年，警察经常到访
垃圾和旧玩具被扔在议会大楼杂草丛生的一侧
他补充说：“令人遗憾的是，房客未能对她和她的家人的行为承担任何责任，因为驱逐始终是 Cornwall Housing 考虑的最后行动方案。
这是一个非常困难的案例，因为行为非常极端，而且他们的行为一定让她的邻居目睹了。
我感谢我的团队、德文郡和康沃尔郡警方以及勇敢前来向我们提供信息的社区成员所做的所有工作。
我希望这一发展能给邻居们一些安慰，并发出一个信息，即反社会行为是不容忍的。
菲茨帕特里克先生说，这三个儿子在不同时期都住在这处房产，但都说他们都在 20 多岁。
被驱逐后，一张脏床垫留在了其中一间卧室的地板上
住房工作人员现在必须清理房子周围成堆的垃圾
2014 年，警方突击搜查了该房产，发现了 70 多克大麻以及秤、用具和 1,700 英镑现金。
Skeldon 在承认持有 B 类毒品并意图供应后被罚款。
她声称这笔钱将用于为她的儿子 Lee Skeldon 立墓碑，他于 2013 年死于车祸。
在无家可归后，据了解，坦尼娅和她的伴侣现在住在普利茅斯的私人住宅里。
房子的许多房间的墙上都涂满了涂鸦。
警方表示，他们将寻求驱逐违反租赁规则的租户
德文郡和康沃尔郡警方的安吉拉·克劳 (Angela Crow) 表示，这次驱逐向其他继续违反规定的租户发出了明确的警告。
她说：“这对那些认为自己可以不受指责地行事的人，以及那些因这种行为而受到伤害的人。”
德文郡和康沃尔郡警方永远不会容忍犯罪和反社会行为，他们将继续与合作伙伴合作保护我们的社区。
Reid says Clinton will stick with Garland as Supreme Court nominee if elected
Senate Democratic Leader Harry Reid says he is convinced that Democratic presidential candidate Hillary Clinton will nominate Judge Merrick Garland to the Supreme Court if she is elected president.
自美国总统巴拉克 奥巴马 (Barack Obama) 于 3 月提名加兰以来，参议院共和党人一直阻止对加兰的确认。
参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔表示，下一任总统将选择人选接替已故最高法院大法官安东宁·斯卡利亚。
里德在周四的电话会议上表示，他预计克林顿将“以某种程度的可信度”选择加兰。
里德的一位女发言人后来说，他没有直接与克林顿谈过她是否会提名加兰，而是在猜测。
他赞扬了加兰，并表示克林顿的团队不想用新人选来“搅局”。
Garland 是美国哥伦比亚特区巡回上诉法院的首席法官。
里德说，阻止加兰提名的共和党人是共和党总统候选人唐纳德特朗普的“爪牙”和“推动者”。
他说特朗普不适合担任公职。
Treats 称裸体日历适合“女性和男性”
Treats 杂志与摄影师 David Bellemere 合作推出 2017 年 1970 年代倍耐力灵感日历。
但他们不是着名的裸体人物，而是着手为他们的 2017 NU Muses 日历寻找下一代顶级模特。
Treats 总裁 Steve Shaw 今年早些时候告诉我们，他的裸体杂志不同于老派的花花公子，因为“花花公子是男人的。”
我这样做是为了女人。
显然他认为日历也是。
肖在宣布日历的新闻稿中说：“我们需要重新展示永恒和经典的裸体，让女性和男性感到舒适，并受到这些女性身体图像的启发。”
女人会想成为这个项目的一部分，因为它是一件美丽的艺术品。
模特可以在线提交照片，也可以在洛杉矶和纽约的公开试镜电话会议上亲自提交照片。
格陵兰鲨是最长寿的脊椎动物——视频报道
科学家说，格陵兰鲨是地球上所有脊椎动物中寿命最长的。
一直在研究鲨鱼的 Julius Nielsen 说，创纪录的女性年龄在 272 到 512 岁之间，身长 5 米
法国法院拒绝拆除丛林难民营商店的申请
法国一家法院拒绝了加来当局提出的拆除丛林营地中数十家临时商店和餐馆的提议，那里有数千名难民。
在本周的一次法庭听证会上，加来当局辩称，该州应该能够拆除总共 72 家临时商店，营地内的人在那里出售商品，从香烟到能量饮料，提供理发服务，或以 50 美分（40 便士）的价格出售茶叶) 或在临时餐厅花几欧元吃基本的饭菜。
加来省长办公室认为这些地方应该被拆除，因为它们代表了一个不纳税的平行经济体，并且因为它们存在火灾和卫生风险。
人道主义团体告诉法庭，商店和餐馆至关重要，称国家支持的协会和其他团体提供的免费餐食无法为营地中越来越多的人提供足够的食物。
他们争辩说，临时商店和餐馆经常为有需要的人提供住所和免费餐点。
里尔法院裁定，驱逐 72 家临时商店的经营者没有法律依据，但表示加来省长的担忧“完全可以理解”。
法官让-弗朗索瓦·莫拉 (Jean-François Molla) 表示，杂货店、咖啡馆和餐馆发挥的作用远大于简单地为“生活在极其不稳定的条件下”的人们提供食物。
他说，这些空间为难民和志愿者提供了平静的会面点。
受到拆迁威胁的地方之一是营地的 Jungle Book Kids" Cafe，它是非营利性的，每天提供 200 顿饭菜、英语和法语课程，并为数百名脆弱的无人陪伴的未成年人提供庇护建议。营地。
超过 17 万人签署了保护儿童咖啡馆的请愿书。
一封寄给卫报的信说，它的关闭“对这些孩子来说将是一场灾难，其中一些孩子只有八岁。”
周五，Help Refugees 和 L'Auberge des Migrants 这两个慈善机构估计，在夏季抵达人数急剧增加之后，丛林营地的人数已增至 9,000 多人，创历史新高。
“这5000元的补贴解决了我的燃眉之急。”
花垣县长乐镇米坡村建档立卡贫困户周芬，收到了南华大学的录取通知书。
当她为学费发愁时，8月9日，团县委给她提供了5000元的补助。
近期，县政府有关部门已累计为690余名贫困大学生提供资助283.8万元。
还组织社会募捐，为经济条件极差的学生完成学业。
今年，花垣县整合教育经费1850余万元，自筹250余万元，将注入相应学生的实名银行账户。
“父亲去世后，我还以为我和哥哥上不起大学，没想到县政府这么及时地帮助了我们。”她感激的说道。
截至8月8日，上半年，花垣县共筹集各类救助资金2100余万元，资助13140名贫困学生。
全县应资助的贫困学生全部得到资助。
据现场记者了解，一辆大型货柜车在交警指挥下驶入快车道。它的集装箱掉落在绿色路面上，在路面上砸出一个2厘米深的坑。
据新华社报道，澳大利亚新南威尔士州政府本月11日宣布，将斥资2亿澳元（约合1.54亿美元），对著名的悉尼歌剧院展开建成以来最大规模的翻新工程。
新南威尔士州政府表示，翻修不会改变歌剧院的外壳形状。
悉尼歌剧院是悉尼的标志性建筑之一，由丹麦建筑师Jorn Utzon设计，建于1973年，每年接待约800万游客。
悉尼交响乐团总经理罗里·杰夫斯认为，悉尼歌剧院将通过此次改造实现“翻身”，成为世界上音效最好的音乐会之一。
在京居住满六个月，在京有稳定合法就业或住宿或继续就学条件的非永久居民，可申请办理居留许可。
近日，《居留许可暂行规定》实施细则的出台，标志着“暂住证”升级为“居留证”。
有关部门负责人表示，从“暂住证”向“居住证”的转变，意味着北京市对非永久居民的管理将从“管理”向多方位服务转变。
今日，记者从国家税务总局获悉，截至今年6月底，各级税务机关共公布违法“黑名单”案件2470件。
据了解，2014年7月，国家税务总局在中央部门率先发布了《重大税收违法行为信息公开办法》和《税收征信管理办法》。
除了这些案件的违法事实、法律依据、处理处罚情况外，违法当事人和相关中介机构的基本情况也将被列入“黑名单”曝光。
质检、金库、海关等政府部门也对“黑名单”当事人采取相关惩戒措施。
“信用修复机制是税收信用体系乃至全社会信用体系建设的重要里程碑，标志着我国社会信用体系建设日趋成熟。”
“环境问题体现在大气、水和土壤污染上，但根源还是在生产生活方式上。”
例如，2015年江苏省土地开发比例高达21%，居全国各省区之首。
因此，生产生活方式转变中污染大、能耗大、占地大的问题没有得到根本解决。
一方面，从各级各类生态环境建设成就来看，江苏位居全国前列。但另一方面，资源环境压力较大。
扎实推进生态环境保护和治理，需要从生态文明建设的高度，从根本上促进生产生活方式转变，促进民生方式转变。
本月十一日，国电集团生产的42片风电叶片从连云港码头准备装运出口南非。
去年以来，国电集团从连云港口岸累计向南非出口风电项目163台套。
奥组委委托的第三方公司（非中国公司）位于巴西圣保罗州，距圣保罗市约75公里。
为督促生产企业尽快完成生产，中国驻圣保罗总领馆派专人赴生产企业深入开展工作。
经过30个小时的加班加点，厂家终于完成了中国国旗的制作并装车运输。任务提前4-5个工作日完成。
据悉，这些旗帜预计将于11日抵达里约。然后奥组委收到会旗后，将会旗送往各个奥运场馆。整个过程将在中国驻巴西大使馆的监督下进行。
（本报）本月十日，南通市政府在上海国际会议中心举办系列合作活动。 180余家上海企业应邀参加。 20余个亿元以上的沪通产业对接项目现场签约。
同步签约的20个项目总投资80.63亿元，涉及新能源、新材料、现代服务等产业。
青岛是中国第12个、也是山东省第一个排放权交易试点城市。
本月十一日，多家企业来到青岛市排放权交易中心提交排放认购书。受理后，缴纳费用。
即将进行的首单交易也标志着青岛排污权交易试点正式启动。这也将是山东省首个排污权交易，也是全国首个市级排污权交易。
本月11日上午，青岛双涛精细化工（集团）有限公司总经理赵修平来到交易中心提交排放认购书。
因环保原因，青岛老城区工厂全面停产，搬迁至平度新厂区。
赵秀平提交申请表和建设项目环境影响报告书等后，青岛市排放储备与交易服务中心开始对申请材料进行审核。
根据青岛市物价局和财政部门确定的征收标准，估算初排费约为64.12万元。工作人员将在7个工作日内完成审核。
即将进行的首单交易也预示着青岛排污权交易试点将正式启动。这也将是山东省首个排污权交易，也是全国首个市级排污权交易。
据赵修平介绍，目前环保投入已达4亿元。这样的投资对企业的经营理念和社会效益产生了很大的影响，也为企业创新经营开辟了空间。
同日，青岛SF-XC-ZZ客车部件有限公司年产4200辆高铁、动车内饰件项目也来采购排放权。
本项目为机械加工企业。化学需氧量（COD）和氨（NOX）初始排放率分别为0.514吨/年和0.052吨/年。
大气污染物排放许可证有偿使用和交易覆盖全市电力、热力生产和供应的重点工业企业。
2016年1月1日起，对取得环境影响评价的现行排污单位免征有偿使用费用。
获得有偿排放权不等于获得违法排放权，企业不能随意排放污染物。
青岛市环保局副局长韩红艳介绍，违法超标排污的企业要按照相关法律法规的规定进行处罚。不得让违法企业通过购买排污权规避处罚。
也就是说，要通过法律手段严厉打击环境违法行为，严惩企业超标排放行为，保护环境和公众健康。
现在，企业为了自身利益，提高了治污积极性，珍视污染物的限量排放和减排。
在经济利益的驱动下，减少污染物排放已从政府的强制行为转变为自觉的市场行为，从而真正保护环境、自然和公众健康。
排放权，又称“倾销权”，是指排放污染物的权利。是指排放者在政府下达的限额内，依法向环境排放污染物的权利。
该权利实质上是排放者对环境容量资源的占有、使用和受益的权利。
接下来，在污染物排放总量不超过允许排放总量的前提下，污染源内部开始通过货币兑换进行排污能力置换。
自1968年美国经济学家戴尔斯提出排放权交易以来，美国从70年代开始将其应用于大气和河流污染源的管理。
自2007年在中国试点以来，已在浙江、江苏等14个省（自治区、直辖市）推广应用。
据俄罗斯国防部消息，为协助6架战略轰炸机空袭叙利亚境内“伊斯兰国”目标，俄罗斯多架战机从叙利亚马赫米尔空军基地起飞提供支援。
今年2月22日，美俄就叙利亚冲突达成停火协议。停火协议自2月27日起执行。
根据协议，停火协议不包括对联合国安理会认定的“伊斯兰国”、“拯救阵线”等恐怖组织进行军事打击。
俄方将继续在基地建设相关军事基础设施，俄方士兵的生活条件将得到相应保障。
他还表示，如果不打击极端势力，这些势力将扩大到俄罗斯。
尽管俄罗斯与西方并未就合作打击叙利亚极端势力达成一致，但俄罗斯将加强与叙利亚、伊朗和伊拉克在这方面的合作。
2015年9月，俄罗斯应叙利亚政府邀请，开始对叙极端势力进行军事打击。
今年3月15日，俄罗斯主要军事力量开始撤离，但俄方承诺继续保留黑米米米军事基地和塔尔图斯海军基地。
在老家改造、创业成功的案例中，何培军就是一个很好的例子：传承百年老宅，讲好土地传承故事。
如今，平均每年有 10 万人来到竹山，带来各种想法或寻求内心的平静。
其实，乡村和城市的关系应该是陪伴在一起的，就像母子一样。不管强弱。任何一方都没有必要受另一方管辖。这样的关系很温暖。
农村发展没有固定的模式，但仅靠自发的农村变革是相当困难的。最重要的变化之一就是让合适的人下乡。
上海市松江区交管部门近日使用电子警察监控司机是否在开车时玩手机。结果，一周内发现了30多起病例。
随着智能手机的普及，手机变得越来越有趣。微信、微博甚至游戏，淘宝购物已经成为常态。似乎很多人一刻都离不开手机，开车也停不下来。
根据《道路交通安全法》，禁止玩手机并将其定义为“妨碍安全驾驶的行为”。
遗憾的是，由于违法案件数量多、取证困难等原因，这些人一直没有受到惩罚，使法律成为一种摆设。
如果交管部门能下决心向开车玩手机的行为宣战并常态化，这种违法行为必将得到遏制。
公安机关要严格户籍管理，逐步建立无户口（户口）人员电子、纸质档案，确保其完整性、有效性。
公安机关应当及时将无户口人员登记情况通报有关部门。
对不符合本次实施思路的政策措施，将进行集中清理。必要时应予以纠正和废除。
在太仓市东林村的集体大棚里，48岁的王雪芬正带领工人给梨树喷洒农药。
有150亩果园，10多个品种，但只有12名工人加上一名技术工程师就可以了。
去年一共收入5万元。年纪这么大了，如果在工厂里工作，我挣不了那么多钱。
去年，东林村的收入达到2200万元，其中农业总收入占近一半。
据村书记苏启芳介绍，人均耕地面积逐年增加。开始时50亩（面积单位，一“亩”=0.0667公顷），现在100多亩。亩产收入逐年增加，职业农民的收入也逐年增长。
股权量化到每个村民，农村集体经济改革的亮点是明确农村集体经营产权，探索政经分开。
2015年7月，在无锡市锡山区安镇街道，14家农村经济合作组织与村委会合作，实行“分户管理”。村委会实行农村公共事务管理，合作组织以经营为主。
两个机构两个账户，可以防止村干部参与集体资产管理腐败。
江苏省农委副主任朱保平表示，江苏省政府下一步将继续推进社区合作制改革，鼓励农民共同发展，建立村级民主权力运行机制。
朱保平表示，要进一步推进改革，搞社区股份合作，把资产量化给会员，固定给农民，产权清晰。
通过互联网+，赋予农民知情权、参与决策权、民主管理权，并将这些权利转化为规范的合作机制。
目前，苏南农村新型集体经济主要有资产租赁、企业存量、农业开发和联营开发四种发展模式。
据了解，境外展会已成为“一带一路”建设的重要平台。
这些境外展会的成功举办，为继续开拓“一带一路”沿线新兴市场、搭建境外展会综合平台，积累了宝贵经验，奠定了良好基础。
匹克将始终以推动消费者需求为导向，打造体育产业生态圈，加速单一体育用品制造企业向专业体育服务企业的战略升级。
哈米尔还说，另有 34 人受伤。其中，3名消防员受轻伤，已出院。
由于一些租户仍然下落不明，他还呼吁壁炉的居民与当局联系。
据悉，在这套公寓里住了30年的杜蕾女士（Mariana Turay）说：“这就像一颗炸弹落下来。”
据悉，当地消防队用了1小时45分钟将火扑灭，附近建筑物的居民获准在数小时后返回。
美国红十字会工作人员估计，大约有 100 人无家可归，其中 60 至 70 人大多是西班牙裔，他们住在附近的收容所。
8月11日，首届锦州湿地旅游节在锦州东方花地城“仙鹤湖”拉开帷幕。
2014年起，旅游业收入占锦州GDP的比重达到10%，2015年达到11.3%。
东方花地城湿地温泉旅游区位于锦州市大有经济开发区滨海公路凌海段1号。距凌海市区50公里，距盘锦市区70公里。
拥有3000平方米的室内温泉和4600平方米的室外温泉。
厦门姑娘张彬彬：“帅手”鼓励她开启拍摄生涯，其中看了几场“反转”
厦门翔安区东园村村民张东红，几天前将自己的29英寸旧电视机换成了65英寸电视机。
普通农民有一个女儿，名叫张彬彬。 11日晚，她为中国队夺得奥运会女子50米步枪三子决赛银牌。
本月十一的晚上，就在这台新电视机前，张东红夫妇和几十位亲友见证了女儿从差点被淘汰到逆袭的神奇过程。预赛就差点赢了。
本场比赛，张彬彬的排名处于中下游，距离决赛似乎还很遥远。
但她的父母和朋友并没有放弃，一直在看直播，看着其他选手完成比赛。张彬彬的名次一路攀升，终于来到了决赛。这时，她家里爆发出一阵欢呼声。
决赛中，张彬彬也是从落后开始，发球更加稳定，仅落后冠军0.2环，获得银牌。
今年，27岁的张彬彬，在16年的射击生涯中，竟数次与银牌失之交臂。
据其母亲张小龙介绍，女儿见状，不由分说，从村里派来了几个“小劝导员”。
这些小劝导员都是她村被推荐同时参加培训的男女老少，其中就有张彬彬的表哥。
刚来到厦门队，张彬彬就因为家庭困难，再次主动回到翔安学校。
但经过开导老师的再三努力，张彬彬又回到了厦门队。
而在进入省队之后，张彬彬回国了，因为久违的她进国家队几乎无望了。
这一次，不仅有张亚杰教练，还有厦门射箭运动中心和福建省队的领导和教练来到她家。在他们的努力下，张彬彬终于被说服回到了省队。
就在昨天的比赛中，厦门姑娘凭借自己的坚持，实现了数次逆转投篮。
“每个教练都有自己的方法来选择有潜力的球员。当我看到她漂亮的手时，我决定接受她。”
张东红还回忆说，在训练测试中，虽然女儿的成绩不是最好的，但她的戒指非常稳定，这也是张彬彬吸引教练的重要原因。
在张彬彬的训练过程中，让张亚杰印象最深的就是这位农家姑娘的付出。
他回忆说，一年多后张彬彬进入厦门射击队后，球队进行了一次长枪射击训练，要求队员半小时内不能动弹。
张小龙告诉记者，女儿一直是个文静乖巧的孩子，爱好是画画和制作玩具。
“我以前做过衣服，也做过一些播种的活，彬彬捡了一些边角料自己做娃娃。”
她说，她的女儿经常缝制手工玩具。此外，她擅长绘画，从娃娃的五官到服装，她都能制作出动画玩具。
作为一名运动员，张彬彬和她的家人与其说是在一起，不如说是分开的。由于只有逢年过节才能回家，其他时间她主要通过电话联系家人。
据父母介绍，无论是见面还是电话交谈，张彬彬都很少谈自己的辛苦，更多的是一些开心的事情。
因为不能经常见到女儿，他们把她小时候的画和连年的荣誉都收起来了。
张小龙给记者看了女儿的动画片，“她不成射手就继续画画吧。”
在张彬彬二楼的客厅里，一个柜子里放满了勋章和证书。
张东红把奖牌收好，把所有的证书都归入档案保管。 “这是彬彬经过十几年的努力换来的荣誉，我们倍感珍惜。”
近日，河北慈孝基金向金井县小座、台头、桂泉村6户失亲家庭发放了1.6万元救助金。
这是继基金协会发出寻找“2016年7月19日洪灾遇难儿童和孤寡老人”号召后的又一次慰问关爱活动。
719强降雨给河北省多地造成重灾，并造成河北省部分地区发生洪涝灾害。期间，有人死亡、失踪。
好心人“老铁”在帮社区排水时牺牲了自己，留下了一个2岁的孩子和一个带孩子的妻子。好人“老铁”的感人故事让整个省城为之动容。
8月4日，河北省慈孝基金会工作人员和河北省品牌协会志愿者来到他家，向他的亲人捐赠了3200元爱心捐款。
河北省品牌协会副会长叶力了解到“老铁”的情况后，立即决定在企业会员中开展“爱心公益”活动，帮助“老铁”一家渡过难关。
河北省慈孝基金全称河北省志愿服务基金会慈孝基金，由河北品牌筹委会发起，于2015年8月成立。
据香港东方日报8月12日报道，目前中国内地钻石销售被指存在三大问题，包括虚假标注钻石净度抬高售价、虚假钻石重量和售后无保障等。
安特卫普是世界上最大的钻石交易中心之一。当地工匠的钻石切割技术是众所周知的。所售钻石均经过严格鉴定，深受内地女士欢迎。
“一个小小的布包，拿在手里，那么轻便，价值近百万元”，一位参与购买钻石的刘姓女士向大陆媒体讲述了她去年6月在安特卫普的经历。
她把钻石埋在内衣里，整天都带着它，包括上厕所和洗澡的时候。
她说，她在安特卫普购买的钻石每克售价约55,000元人民币，同等品质的钻石在厦门的零售价约为111,000元人民币。
近日，她将这颗钻石以比买入价高出120%的价格卖出，赚了20万元。
根据内地海关的规定，钻石不属于旅行期间的用品或必需品，属于货物范围。所以这种钻石应该在进出境时申报。否则，按走私论处。人们可能会被判入狱。
据外媒报道，当地时间10日，英国首相府唐宁街宣布，英国首相特蕾莎·梅将前往瑞士度暑假，但并未透露具体地点。
据媒体报道，英国脱欧公投后，英国新任首相选择前往欧洲大陆的“中立国”瑞士度假。这是象征性的。
英国《卫报》评论说，瑞士人象征性的中立本性，对英国首相选择第一避风港起到了一定作用。
英国《每日电讯报》评论称，梅艳芳选择了瑞士度假。这是继玛格丽特·撒切尔之后，英国首相首次选择到瑞士度假。
这两位女首相的选择，与布莱尔和卡梅伦这两位男首相喜欢去的热点地方形成了鲜明的对比。
据悉，英国新任首相特蕾莎·梅将于8月24日返回伦敦，一系列重要工作和活动等着她。
英国议会将于9月5日复会，主题涵盖互联网要求的第二次脱欧公投。
6月23日，英国举行脱欧公投，但英国新首相不愿在年底前启动涉及里斯本条约的第50条。
黄山现有非物质文化遗产项目1325项。其数量和数量均居安徽省之首。
由于安徽省非物质文化遗产项目的传承主要依靠口头和面传，许多非物质文化遗产项目濒临流传。因此，应用数字技术进行保护势在必行。
根据省人大常委会今年工作部署，常委会拟听取审议专项工作报告，开展贯彻落实银行业监督管理法和服务地方经济发展专项问询工作.
8月中旬，常委会将组织两个调研组赴部分城市进行调研，为专项调研做好准备。
华建辉指出，这是省人大常委会首次听取审议垂直管理部门的专项工作报告并开展专项问询。这是加强和探索省人大监督工作的积极探索。
在新疆喀什指挥部，喀什、和田、阿克苏三个地区的武警在指挥部接到指挥部命令后，迅速遵照命令，实施机动向演习战区进发。
中国火星计划来了
中国的火星探测任务旨在一次实现包围、着陆和巡视，这在国外从未有过。
中国的火星探测发射目标是绕步、着陆、巡视一次完成。这样的任务有相当大的难度。
由于火星探测器可能会遇到26个月的时间窗口，专家们正在紧锣密鼓地制定项目计划，力争在2020年发射首颗火星探测器。
据许达哲介绍，虽然中国的飞行器已经进入深空，但完成火星探测任务仍然必不可少。火星的探测意味着中国真正意义上的进入了深空探测时代。
“每隔两三年，火星就有可能离地球最近。而在这一点上，发射飞行器最节能。”
“考虑到火星探测器的质量，将由中国长征五号运载火箭完成发射任务。”
中国的火星探测任务旨在一次实现环绕、登陆和巡视，这在国外从未有过。以前在国外也有过一次包围着陆，但是着陆失败了。
火星探索涉及很多技术领域。尤其是，火星车虽然是空间探测器，但与一般的空间探测器相比，具有鲜明的特点。
也就是说，火星探测器应该具备确定行驶路线的能力，并具备寻找障碍物的能力。
据中国航天五院研究员庞志浩介绍，人类之所以青睐火星探测，是因为火星探测具有重大的科学技术意义，甚至关系到人类的未来。
目前，火星已成为人类研究程度最高的星球。人类利用空间探测器进行火星探测的历史几乎贯穿了人类太空探索的整个历史。
因此，人类希望有一天能在火星上建立居住基地，最终移民到火星，把它变成人类的第二家园。
大量迹象也表明，火星很可能和现在的地球一样，只是经过了数十亿年的演化，大气层稀薄、温度低、水资源枯竭等。
因此，探测或载人登陆火星进行研究，有助于提出预案，避免地球成为第二个人类难以居住的火星。
截至2016年6月，全球共进行月球探测114次，其中火星探测任务43次。
然而，自20世纪90年代以来，人类共进行了18次探测，仅进行了14次月球探测。
目前有5个火星轨道器和2个火星探测器在工作，但只有1个月球轨道器和1个月球着陆器在工作。
世界航天大国制定了以火星系统为目标的探测计划。所以我们可以看到目前火星探测比月球探测更火爆。
2013年11月5日，印度发射了首个火星探测器“曼加利安”，成为亚洲第一个成功探测到火星的国家。
“曼加利安”号用于研究火星地表、大气和矿物特征，探索火星上是否存在甲烷和生命迹象。
任务中最难的部分是探测器在进入火星大气层之前只有一次机会进行空气动力学形状和降落伞减速。
据中国航天科技集团公司火星探测器总设计师孙泽洲介绍，火星探测任务面临诸多技术挑战。
火星的大气压力很低，只有地球表面大气压力的1%，具有很高的不确定性。
科学家们还没有深入了解火星的变化和风暴特征等因素。
夏季，火星经常形成类似于地球沙尘的沙尘暴，这将导致太阳能量急剧下降。所以必须为火星探测器设计一种“休眠”模式，让它耐心等待，直到沙尘暴消失。
同时，火星大气层对太阳光有减弱作用，给火星探测的能源供应带来了问题。
这就要求探测器的太阳翼面积要大一些，并且需要不断调整，力求与太阳方向对齐。
此外，由于火星的引力只有地球的38%，远高于月球表面，因此对探测器的功率要求更高。
“火星探测任务的核心和难点在于探测器进入火星大气层后的气动外形和降落伞减速过程，确保成功只有一次机会。”
按照孙泽的说法，它必须依靠探测器来完成整个过程，因为地球和火星之间的距离相当大。
因为没有那么多推进剂来抵消高速，减速应该是靠火星的大气层登陆火星。然而，在地球上模拟火星的大气层是相当困难的。
庞志浩说，总的来说，探测火星的方式与探测月球的方式类似。整个过程也是“环绕、登陆、巡航、返回”，实现载人登陆火星的目标。
由于火星与地球的距离大于月球与地球的距离，因此在火星探测之前需要攻克一系列更为复杂的技术难关。
据台媒报道，台湾行政院院长林泉昨日上午宣布，《政党及其附属组织党内不当财产处理办法》即日起施行。
国民党副主席詹启贤说：“国民党有一百年的历史，否则没有社会承诺和责任就会下台。”
林全强调，如果政党、随行组织或受托人违反禁止规定，委员会将“依法”查处。
林全还宣布，“独立副主任”洪培根将担任党的不当财产清算委员会副主任委员。
他表示，顾力雄将是《党的不当财产处理条例》最合适的人选。洪培根处理大案的经验，将作为委员会查获相关党赃的依据。
詹启贤说，今天只要有党的资产，就没有人会给你社会捐助。所以如果党都被没收了，那么国民党只能求社会支持和赞助，“没资产的时候你有机会去”。
詹启贤还强调，即使《党赃处理条例》生效，国民党党产没有全部没收，其余的将继续按照承诺没收，党产清零，党从划痕。
原标题：“走廊医生”兰岳峰诉央视主持人王志安名誉权侵权案一审判决败诉
法制晚报：因央视主持人王志安在微博发表反对“走廊医生”事件的言论，兰岳峰将王志安和北京微梦创客网络技术有限公司告上法庭。
昨日下午，海淀法院宣判，判决书称王志安、微梦公司不构成侵权，驳回蓝悦峰的全部诉讼请求。
2014年初，央视记者王志安调查发现，虽然兰岳峰在楼道里坐了600多天，被塑造成被媒体打压的悲剧英雄，但这些报道中存在大量虚假信息.
2014年3月29日，央视新闻调查制作的《走廊医生》栏目播出。
蓝岳峰向媒体报道的所谓过度医疗的所有信息都没有任何证据支持。
在实名认证的微博中，王志安还表示，蓝悦峰之所以会变成这样，是因为“倔强的性格和偏执的性格”。
蓝悦峰主张王志安删除微博并向其道歉，并赔偿精神损害抚慰金10万元。
庭审时，双方就王志安是否侵犯了蓝悦峰的名誉权进行了辩论。
十二月重头戏：田径开赛 中国队热闹非凡 女足力争自行车赛四强
自行车赛有望实现奥运金牌“零突破”，女足世界杯女队将挑战两度获得世界冠军的德国队，有望跻身前四。
王震在两场比赛中表现都相当出色。去年在北京举行的田径世锦赛上，他夺得银牌，今年5月又升格为世锦赛个人项目冠军。
据外媒报道，27岁的韩国射箭女选手张慧珍获得女子射箭个人赛金牌。这是继团体赛之后第二次获得奥运金牌。这使她成为双赢家。
张慧珍算是大器晚成。之前遗憾没有赢得最后一届伦敦奥运会入场券的她，现在却骄傲地站在了里约奥运会的领奖台之巅。
在巴西里约热内卢桑巴大道举行的女子射箭决赛中，张慧珍以总比分6-2的成绩夺得丽莎文露金牌。
她第一次射箭是在小学四年级。 2014年，27岁的她获得了首枚个人赛金牌，可谓大器晚成。
张惠珍回忆说，“我高中前的成绩太差，没法参加全国比赛。
张慧珍在伦敦奥运会资格赛中名列第四。不幸的是，她失去了奥运入场券，只能眼睁睁地看着同事兼好朋友齐朴贝拿下两枚金牌。
在射箭女子个人颁奖仪式结束后，张慧珍谈到了自己的夺金经历。 “我试着一张一张地拍到最后，也许是因为这给我带来了好成绩，让我很满足。”
28岁的韩国射箭“No.1”、伦敦奥运会射箭个人赛冠军齐福贝获得铜牌。
齐福贝在半决赛中不敌张慧珍，与墨西哥选手亚历山德拉·瓦伦西亚争夺铜牌。
齐福贝知道自己获得了金发奖牌后，流下了眼泪。这时候，我们就可以知道她的压力了。
首先，教练组在他的逐步学习中积累了丰富的经验。其次，要科学训练，日积月累。
射箭队通过军事训练和夜间穿越墓地，帮助队员们集中注意力，保持不偏不倚。
虽然尚未得到证实，但多方消息称，苹果2016年秋季发布会将于9月举行，iPhone7将真正推向市场。
虽然苹果没有回应，但是关于新iPhone的功能和配置方面已经有消息发布。网上什至还有iPhone7“真机模型”的图片。
新一代iPhone真是“吸睛”、火爆、一手难求。如果想第一时间买到正品，一定要选择好的渠道，比如苏宁。
这加剧了人们对新iPhone的失望，“加长了，却不能用来投全息影像！这一代iPhone太可怕了。”
iPhone7和其他iPhone一样，在诞生之前就带来了无数的秘密。
此外，还有多位消息人士称，新一代iPhone将取消3.5mm耳机孔，转而采用蓝牙连接和充电接口，这将为苹果增加第二个扬声器提供空间。
支持这一消息的另一个证据是，早在2014年，苹果公司将允许耳机制造商通过生产充电接口来生产耳机产品。
证实这一消息的另一个证据是，苹果允许耳机厂商通过连接充电接口来生产耳机。
这些消息是真是假，要到2016年苹果秋季发布会才能揭晓。
但这并不妨碍业内人士看好iPhone7的前景——很多人认为iPhone7将很可能成为苹果iPhone系列的最后一次重大升级，尽管从市场调研机构发布的数据可以看出IDC认为iPhone的市场份额将有所下降。
其中，高盛对苹果股票的评级为“买入”，而BMO分析师则认为iPhone7将取得历史新高的销售业绩。
同时，Broadcom CEO Hock Tan也表示，苹果未来的收入增长可能会超过20%，这完全得益于iPhone7的推出。
7%的受访者表示有购买iPhone7的计划，而只有4%的人有购买iPhone6的计划。
据了解，目前20%的iPhone6或6Plus用户群体都有这样的购买iPhone7的计划。这是一个相当高的比例。
其次，据专家分析，大部分iPhone粉丝都喜欢更换自己的iPhone手机。
据统计，在所有iPhone用户中，约有26%的用户已经2年没有换过手机了。也就是说，近 1.2 亿 iPhone 用户已经使用同一部 iPhone 2 年了。
据媒体报道，iPhone7生产期间，台湾发生了数次地震。 “台积电生产设施被毁超乎想象，可能影响iPhone7的初期供货。”
供需矛盾会影响到普通用户，所以是时候选择好渠道，第一时间购买正品iPhone7了。
据知情人士透露，近期，苏宁高层与苹果频繁会面，目的是准备充足的货源。
运营商已与苏宁谈判。所以可以预见，随着双方合作的深入，必然会给用户带来更低的价格和更贴心的服务。
“以最低的价格，消费者可以“每天只需7元就可以买到iPhone7”。
充足的货源和多种优惠将缓解iPhone7的购买压力。苏宁物流将把这种美好的感受转化为更直观的体验感。
也许你会在午夜接到电话。 “你好，苏宁易购，你的iPhone7到了。”
主办方希望当地民众能够通过文物展更多地了解中华文化的历史，增进两国人民的相互了解和友谊。
作为欧洲巡展的一部分，巴塞罗那“明代文物展”将持续至10月初。
昨天，华夏银行和浦发银行发布了2016年半年度报告。二季度，中国证券金融股份有限公司（CSFC）将再次买入其股份。
其中，CSFC将增持华夏银行2929.31万股。 6月底，证金公司增持华夏银行股份至3.87亿股，将其持有的华夏银行股份由3.35%增至3.62%。
据招商证券预计，扣除股份后，中信金控二季度将增持浦发银行3800万股，增持至近6亿股，占该行股份的2.77%。
近日，浙江省桐乡市正富村狮子榜河泊公园将正式对村民和游客开放。
园内由100多个圆形小池塘组成，种植着300多个品种的观赏荷花、睡莲等。
乡村荷花产业观赏性、娱乐性、经济效益成为新村发展的亮点。
据外媒报道，里约奥运会“绿池”事件之所以备受关注，是因为其跳水池水由蓝变绿。
然而，当月十日上午，与水池相邻的火柴池水也变绿了。
澳大利亚水球选手称眼睛发麻，想流泪。
此前，里约官方证实了水体变绿的情况，并表示水体变色是由于碱性减弱的原因，不会影响运动员的健康。
然而，澳大利亚球员在与日本代表团在水球池中取得成功后，却表示眼睛有刺痛感。
当跳水池的水变绿时，承办方在9号晚上加班处理跳水池问题，10号早上发现水球池变化很快.
澳大利亚队和日本队比赛期间，水球池的环境状况逐渐恶化，但官方强调，他们会在本月11日设法让两个池子的水质恢复到原来的颜色.
里约奥运会发言人马里奥·安德拉达表示，“昨天下午之后，跳水池的水质碱度首先变弱”。
“我们了解了一系列可能导致水变色并导致水质偏碱的原因。”
水上运动中心对水质进行了一系列检测，数百名潜水员和游泳运动员使用游泳池来确定水质是否符合标准。 “
“这些天我们一直在按照正常程序进行，但我们可能忽略了更多运动员对水质的影响。”
“但水颜色的变化肯定对健康没有影响，尤其是对运动员而言。”
“这个独立团队确认了我们的评估，并确认了我们为恢复水池的正常颜色和正常化学状态而采取的措施。”
“我们本来希望早上泳池能恢复正常颜色，但恢复的速度受到雨水的影响。”
据台湾“中央社”报道，马尼拉郊区一所监狱发生爆炸事件，造成包括两名中国人在内的10名囚犯死亡，监狱长受伤。
据ABS-CBN电视台报道，事件于昨晚9点左右发生在帕拉纳克监狱，但警方直到今天凌晨2点才作出初步说法。
警方称，有10名囚犯要求见监狱长，并抱怨移交监狱事宜，但双方都打错了主意。一名囚犯投掷手榴弹并引起爆炸。
监狱尚未公布死囚犯的姓名，但据GMA电视台报道，有两名中国人。
截至上午8时，监狱当局尚未作出详细表态，包括囚犯如何获得手榴弹。
昨日，菲律宾中部警方进入莱特地区监狱，击毙一名“袭击警察未遂”的施虐者。
乌鲁木齐规范旅游旅游市场经营秩序 规定旅行社必须与旅游者签订合同
目前，新疆已进入旅游旺季。为规范旅游散客市场管理秩序，昨日，乌鲁木齐市旅游执法支队会同乌鲁木齐市交通运输管理局执法支队，对旅游散客市场存在的不规范旅游车辆、低价旅游车辆等进行查处。旅行社与旅游者签订合同。
昨日上午8时许，约10辆载满游客的大巴停在凯宾斯基酒店附近。这些车辆大多是去天池一日游的散客团。
“你好，我是乌鲁木齐市旅游局的，你跟旅行社签约了吗？”
乌鲁木齐市交通局执法支队工作人员于斌解释说，“外地旅游客车、公交专线在乌鲁木齐市场从事旅游客运项目，但不具备资质。”
“超范围经营的，将处以3万元至10万元的罚款。未取得从业资格证的司机，将被处以2000元的罚款。”
据悉，乌鲁木齐市旅游执法部门已对自由行游客集中的西园、红山等地进行排查。
结合两次检查，乌鲁木齐市旅游执法支队副支队长马奇表示，“安全第一，规范第二，旅游车辆事无巨细，万一发生，人员伤亡成群结队。”问题。”
“管理层和我们不断对市场进行检查，规范旅行社用车行为，确保游客安全。”
8月12日上午，国务院新闻办公室召开2016年7月国民经济运行情况新闻发布会。
国家统计局新闻发言人、国民经济统计司司长盛云云表示，7月份，国民经济部分指数增速相对放缓，但仍运行在合理区间。
国家统计局数据显示，7月份固定资产投资增速、进口总额等数据有所回落。
盛来运说，对于7月份的国民经济，我想用总理的话来说，“形态多变，后劲尚可”。这是对7月份经济运行特点的较好概括。
他解释说，“波动形态”是指7月份部分经济指标增速先升后降。
7月份，国内外经济仍处于深度调整之中，国际形势复杂多变，世界经济复苏不及预期，出口压力依然较大。
从国内形势看，整体经济仍处于调整攻坚阶段，调整阵痛正在释放，经济压力较大，部分指标仍处于震荡之中。
盛来运指出，7月份的情况比较特殊，洪涝灾害严重，高温高温天气给部分地区的生产经营带来一定影响。
据民政部近日通报，超过6000万人受灾，直接经济损失超过2000亿元。
从产业、投资和交通相关指标来看，这些地区都受到不同程度的影响。
7月份货物周转量增速回落3.6个百分点，这些地区的水灾对交通造成一定影响。
从这些因素来看，一些指标出现一些波动是很正常的。而这样的事情是意料之中的。
他说，“后劲还是不错的”，是指经济增速虽有回落，但总体经济运行稳中向好。而且良好的势头没有改变。
7月份，CPI上涨1.8%，环比上涨0.2%。 1-7月，CPI上涨2.1%，物价形势总体平稳。
根据重庆市气象局门户网站各区县高温天气统计，除酉阳外，全市其余地区可享受不同程度的高温津贴。
目前，全国至少有28个省份明确了补贴标准，但各省市发布的标准不尽相同，重庆人按照高温工作天数领取补贴。
气温在35℃至37℃之间的，每天可获得不少于10元的补助。体温在37℃以上的，给予不少于15元的补助。
气温在40℃以上的，高温作业人员每天最高可领取20元津贴（享受高温作业津贴的劳动者除外）。
按照这个标准，高温人数最多的开州人可以领到330元。而城口高温天数最少的人，可领到80元。而酉阳最高气温不符合高温标准，不存在高温余量。
过去，很多公司都采用冷饮作为高温津贴。市安监局认为该行为不符合现行规定。
用人单位不得在高温天气下停工、减少工时的，克扣或者减少劳动者的工资。
该市人力资源和社会保障局表示，如果员工在高温下工作而未领取高温津贴，可通过劳动争议调解机构争取合法权益，或拨打12333投诉。
用人单位拒不支付高温津贴的，劳动者可以向县级以上人力资源社会保障主管部门投诉。
同时，由于高温津贴是工资的一部分，不属于福利，因此高温津贴应计入工资总额，并扣除税款。
所以高温津贴不在最低工资范围内，必须以现金发放，不能用饮料等实物代替。
新建乌鲁木齐站位于乌鲁木齐高铁区域，总建筑面积约10万平方米。
第一层和第二层用于入口、候车室和办公室、商业用途，而第二层用于出口。
目前，乌鲁木齐站是新疆最大的集高铁、轨道交通、公交、租赁为一体的综合交通枢纽。人们可以实现各种无缝对接。
站台层南北两侧共设3个售票处，设有人工售票窗口和34台自动售票机。
候车厅东西两侧共有通道30条。旅客可在票号上查看车票，以便快速查验和候车。
如果您需要帮助，您可以选择41个呼叫按钮，获得及时的服务。
7月1日起，老客运站即乌鲁木齐南站客运列车换乘乌鲁木齐站。
也就是说，新疆开出的所有动车组列车和其他30对列车都可以在乌鲁木齐站停靠。
现在，乘客可以在这两个车站购票。这两个车站之间的火车通过时间约为 10 分钟。旅客需注意车票上的始末站详细名称。
乌鲁木齐新客运站正式开通运营后，将成为打造国家级综合交通城市、推进“丝绸之路经济带”和新区建设的重要平台。
格拉西亚是一只可爱的雌性巨嘴鸟，散发着热带雨林的气息。
在中美洲国家之一的哥斯达黎加，巨嘴鸟Gracia及其故事早已为人所知。
在8月10日的发布会上，经过术后康复的Gresham终于现身，向人们展示了其全新的3D打印塑料喙。
这只一年半前断喙濒临死亡的巨嘴鸟，终于重获新生。
这一天不仅宣布它恢复了100%的生命值，同时也预示着它要搬进豪华鸟舍去见它的人类朋友了。
新来的格雷西亚起初还有些害羞，但很快就变得活泼起来，在盆地里打滚嬉戏，嘴里还叼着新嘴吃葡萄。
为了提醒人们它已经受到损伤，技术人员并没有给它重新赋予鸟喙颜色，而是保留了 3D 打印材料原本的白色。
喙是一层薄薄的角质鞘，里面是空心的，只有一些薄骨支撑。
尽管有这种内部加固，但巨嘴鸟的喙很脆弱，受伤时可能会折断。
动物救助中心、鸟类学家和美国一家3D打印公司通力合作，为Gracia准备了多个“测试喙”，最终为它打造了一个“完美的喙”。
现在格拉西亚已经可以用新的喙喝水、吃东西，甚至可以啄食细小的谷物。
“成品的设计耗时约两个月，打印出来只需要4-5个小时。”
“3D打印不是未来科技，而是真正走进你的生活。”美国SG3D打印公司董事长Thomas Lange在接受新华国际采访时表示。
2015年1月，躺在哥斯达黎加中部阿拉胡埃拉镇一个农场上的格拉西亚被发现浑身是血。
当时，它的嘴巴被一群年轻人残忍地折断了。它完全无法进食而死。
格拉西亚号惨案被媒体报道后，哥斯达黎加境内外掀起了一股反虐待动物的呼声。
人们要求制定更严格的动物保护法，加大对施虐者的惩处力度。
人们自发前来，尽最大努力帮助格拉西亚在受伤前恢复生命。
就连3D打印技术的发明者Chuck Hull也参与了Gracia喙的设计。
“Gracia的情况很特殊，它剩下的鸟嘴部分不到1厘米，安装新鸟嘴困难重重。”
“我们首先对 Gracia 进行了扫描，然后设计并制作了一个比它的喙的其余部分略长的加长假体，并用胶水固定在它的喙上。”
“这可以降低对 Gracia 造成进一步侵入性损害的风险，”兰格告诉新华国际。
在安装假肢之前，工作人员每天都会清理格拉西亚断掉的喙，以防止感染。
千里之外，巨嘴鸟格拉西亚的故事感动了著名纪录片导演保拉·埃尔·雷迪亚和新闻频道制片人约翰·霍夫曼。
他们记录了一点安装新喙的过程，并录制了一部纪录片《巨嘴鸟之国》，本月在动物星球频道播放。
纪录片《巨嘴鸟之国》向人们展示了一只小小的巨嘴鸟如何改变了一个国家，以及人们如何参与到反对虐待动物的斗争中。
核心提示：日本石油企业对中国石油企业的崛起表示警惕，尤其是被誉为中国独立小炼油厂“茶壶”的中国石油企业。
参考消息网站8月12日报道：日本最大的石油公司JX Energy认为，“中国出口扩张是市场低迷的原因之一”。
日本石油企业对中国石油企业的崛起表示警惕，尤其是被称为中国独立小炼油厂“茶壶”的中国石油企业。
由于中国政府加强了环保法规，中国的油品逐渐接近日本的油品。
在取得原油进口许可证之前，“茶壶炼油厂”一般采用从俄罗斯进口的含硫量高的重油进行炼油。
由于含硫量高，石油产品质量差，成为环境污染的原因之一。
在获得原油进口许可证后，“茶壶炼油厂”可以进口阿曼原油和俄罗斯原油等低硫、改良型石油产品。
东方燃料通用石油公司表示，“随着我国国内油品质量标准的不断提高，设备的炼油能力也在不断提高。
结果，中国出口的油品质量逐渐与日本相媲美（世界最高质量）。
据锦鑫能源介绍，“2015年底后，中国开始向澳大利亚出口优质轻油。”这种轻油产品在亚洲市场上与日本产品具有竞争力。
尽管“日本优质石油”陷入危机，但日本石油企业只是采取了“出口到有利可图的地区，同时关注市场”的策略。
随着中国石油产品出口对亚洲市场影响巨大，茶壶炼油厂受到更多关注。
扬子晚报2016利群阳光助学行动于5月26日启动，经过两个月的报名，申请助学金的贫困学生总数已达800人。
办学过程中，共获得社会捐助120余万元（捐助明细分五批次公示）。这至少可以帮助240名青年学子实现大学梦想。
目前捐款仍在继续，本报呼吁社会各界继续伸出援手，让更多有孩子的家庭获得资助和社会关爱。
为确保学生行动公平、公开、透明，本报今日公布学生基本情况。今日公布首100名学员名单，接受读者监督。
“利群阳光助学行动”是中国知名公益品牌。扬子晚报利群阳光助学行动自2003年在江苏发起，已资助4000余名学生。
基金范围涵盖高考新生，不含免学费专业。符合基金资助条件的学生，学习成绩优秀，家庭贫困。
根据统计局的数据，新西兰的人口增长率在 1974 年和 1950 年代至 60 年代（“婴儿潮”）期间曾超过 2%。
截至今年6月，新西兰12个月内净流入移民6.91万人，成为近年来新西兰人口增长的主要推动力。
此外，同期新西兰人口增加了28,200人。
数据显示，近10年来，新西兰年均净流入移民2.18万人，人口自然增长3.23万人。
从人口结构来看，大量移民涌入意味着15-39岁的“劳动年龄人口”比例逐渐扩大。
截至 2016 年 6 月，新西兰的劳动年龄人口增长了 3.6%，达到 158 万。
与此同时，65岁以上人口增长也为3.6%，达到70万。
昨日上午10时许，X9003次国际货运航班从西安新竹火车站出发，飞往哈萨克斯坦阿拉木图。
该班列的成功开行，标志着西安铁路局开通中亚国际货运航班以来，已成功开行10000节车厢。
据了解，本次班列货物品类涵盖工业原材料、机械设备、工业备品备件、建材、食品、轻工产品六大类，共206个品种。
截至今年8月11日，新竹站共开行货运列车221列，车辆10009辆。累计运输货物33.8万吨。其中，2016年开行货运列车84列，同比增长47%。
据了解，中亚班列首列货物为“陕西制造”。而现在，它已经吸引了大量的国外资源。
截至7月底，中亚班列接柜量达6.4万标准箱，较2015年同期增长8%。
随着中亚班列开行的增加，西安铁路局新竹站货运量逐年增加。
2015年，新竹站全年货物吞吐量247.7万吨。截至2016年8月10日，货运量153.1万吨，同比增长6.7%。
为适应未来发展需要，出台了《西安新型综合物流中心建设规划》，以西安新竹火车站为重点，着力打造现代化新型铁路综合物流园区。
印度的一名中年男子上周在迪拜国际机场经历了飞机机腹着陆冲击。他上周在同一机场获得了100万美元的奖励。
长期居住在阿联酋迪拜的穆罕默德·巴希尔·阿卜杜勒·赫达尔有每次回国都要买彩票的习惯。
他21岁的儿子在出生13天后因意外跌倒瘫痪。他日复一日地辛苦工作，以偿还儿子的医疗费贷款。
“从车祸中逃脱后，是上帝给了我第二次生命，然后借钱给我，让我做好事”，赫达尔说。
现在虽已立秋，但“余热”的威力似乎丝毫不弱于夏季。
紫外线不仅会晒黑皮肤还会晒伤皮肤，那么如何让皮肤在军训中不被晒伤呢？
Sunblock一般在包装上标有SPF和PA。 SPF是指Sun Protection Function，针对的是UVB。常见的SPF指数有15、30、50等。
标有PA的产品是针对UVA的，这样防晒效果会更好。通常，PA的强度用+表示。额外的+表示延长有效保护时间。
渗透力强的水性防晒霜常用于油性皮肤。防晒喷雾也是不错的选择。
乳状防晒霜通常适用于干燥的皮肤。中性皮肤的分类一般没有严格的规定。任何一种护肤品对敏感肌肤都是一种负担。所以建议选择纯物理防晒产品。
记得提前半小时涂抹防晒霜，因为防晒产品需要时间才能完全渗透到皮肤中。
因为军训期间暴露在阳光下的时间较长，所以必须每两个小时涂抹一次防晒产品，以延长效果。所以继续做吧。
由于皮肤刚刚受到阳光的刺激，军训归来后不要马上使用美白产品。
在烈日下长时间暴晒后，有条件的情况下，请用毛巾包裹冰块，以缓解晒伤的皮肤和减轻局部热度。
展会期间购买农机继续享受累计补贴政策，农民最高可获得40%的农业补贴。
该贸易展吸引了全球的投资和展览。特别是加大对“一带一路”相关国家和目标市场国家的邀请力度。
本届展会力争完成招商引资项目60个，引进资金220亿元，签订贸易合同160余份，总金额32亿元。
据悉，“湘交会”连续七年落户娄底，与工业发展历史悠久的湖南娄底制造业基础雄厚有关。
作为“湘博会”的举办地，娄底已与全球90多个国家建立了贸易往来关系。
“湘博会”已成为地方培育特色产业发展、推动特色产业“走出去”的重要平台。
在某些夜晚，电离层充满了自由电子，这意味着无线电信号可以传播得更远。
据美国月刊网站《大众科学》8月11日报道，美国空军有兴趣复制这种效果。
虽然拥有大量自由电子的稳定电离层可能有助于人们在大学广播站的边缘收听广播，但这可能不是美国空军的兴趣所在。
充满电子的电离层表明军方使用的无线电具有更大的广播范围。此外，它可能会阻止全球定位系统 (GPS) 信号免受太阳风暴的影响。
最终目标可能是根据需要建造一系列立方体卫星。必要时它们可以增强电离层。
但首先，与空军签订合同的团队必须证明科学原理是可行的。
行业数据显示，2015年煤炭生产总规模接近60亿吨，全国煤炭产能过剩达到18亿吨。
近十年来，国务院共下发了五份关于淘汰过剩落后产能的通知。
前四项通知虽未直接涉及煤炭行业，但目标行业与煤炭行业直接相关。
去年11月至今年1月，秦皇岛5500大卡动力煤价格徘徊在370元/吨，90%的煤炭企业陷入亏损。
而2月份以来，煤炭价格逐步回升，秦皇岛动力煤价格连续4周上涨，升至16个月高位，一度攀升至436元/吨，较年初每吨上涨近70元。
随着价格的上涨，各行各业的担忧也随之而来：一批小煤矿会复产吗？
对此，中国（海南）改革发展研究院经济研究所所长匡先明进行了分析解读。
况先明：去产能引起了各行业的高度关注。今天公布的煤炭行业去产能成绩单，着实让人揪心。
这三个表面因素反映了我国增长方式转变相对滞后的原因。也就是说，政府主导的增长方式还没有根本改变。
其次，这也与地方政府的力量有直接关系。在去产能过程中，资金和配套措施要到位。从这一点来看，不同地区之间的差异确实比较大。
三是部分进度相对较慢的省份下半年寻求加快进度可能面临更大风险。
在这种情况下，依靠中央补贴集资推进去产能的过程可能会产生负面影响。
首先，去产能不是简单的限额控制。
我们的目标是淘汰落后产能，促进结构优化，重构整个煤炭行业的新业态。
在去产能部署过程中，地方政府要结合去产能和煤炭行业转型升级，发展相关服务业。
二是要在年内完成今年的去产能任务，必须充分发挥行政监管的力量。
最后，要强化社会保障作用。
因为市场直接关系到就业问题，所以我们要加强对员工的就业技能培训。
“排名下降的原因是，巴西 GDP 增长预计将在中期内恶化。”
2015年，巴西参与全球直接投资的比例为3.7%，低于2014年的5.7%。
瑞士信贷银行国际投资吸引力指数包括基础设施、经济前景、营商环境和直接投资四个子指数。
2015年，巴西的国际直接投资为646亿美元，低于2014年的731亿美元。
去年，巴西的“绿色投资”（在国外建厂的投资模式）为179亿美元，同比下降2.1%。
“巴西有288个‘绿地投资’项目，从2003年到2014年平均每年增加314个”。
然而，2016年上半年，巴西的国际直接投资达到338亿美元，同比增长近10%。
标题：加拿大警方击毙IS支持者：自制炸弹袭击市中心准备工作接近尾声
出租车公司表示，在警察到达之前，出租车已被派往 Dreyfus。
加拿大警方周三在新闻发布会上表示，警方收到的信息包括这名年轻人发给美国联邦调查局的“殉难视频”。根据视频，这名年轻人将发动罢工。
据德国人的声音，在视频中，一名头戴黑色Barakella帽子的男子正在阅读《古兰经》，提到针对穆斯林的罪行，并发誓要早日袭击加拿大的一座城市。
他在视频中说，袭击将在72小时内发生，而且是在交通高峰期。
这起事件是加拿大总理特鲁多去年上台后，警方首次在案发前击毙恐怖嫌疑人。
京杭大运河支线老万福河、北大流自9月1日起收费。
两条支流将通过社会融资方式进行建设。有关收费已获省政府有关部门批准。
旧万福河河道流经金乡、鱼台再经南阳湖汇入京杭大运河主航道，全长32.5公里。
根据通航需要，万福河旧航道采取保护改造模式。对局部深度进行疏浚，对局部急弯进行曲线截断。然后可以改善航行条件。
渠道流经金乡县、任城地区再经南阳湖汇入京杭大运河主航道，全长19公里。
两条航道改造工程于2011年2月开工建设，2015年1月交付验收，投资建设运营主体为济宁市安平运河物流服务中心。
济宁市安平运河物流服务中心按照“贷款建设、收费还贷”的原则，按照山东省物价局核定的收费标准收取渠道通行费。
其中，基本通行费为1.75元/载重吨，里程通行费为0.05元/公里载重吨。
收费日期为2016年6月15日至2019年6月14日。
记者从济宁港航局了解到，济宁境内共有4条收费通道，分别是珠水河通道、白马河通道、北大行通道和老万福通道。
这4条渠道是京杭大运河支流渠道，以社会融资方式升级改造。
珠水河航道升级改造工程是山东省首个采用“政府+市场”模式进行河港基础设施建设的项目。政府占投资主体，社会资金补充资金缺口。
白马河、老万福河、北大流河等支线干线实行纯市场化经营。
国家财政拨付的资金不能满足项目建设的需要，制约了渠道升级的进度。
社会资金用于公共基础设施建设符合国家政策要求，成为破解资金瓶颈的一条出路。
宁泽涛在100米自由泳半决赛的表现让不少中国观众哑口无言。
其实这个50米自由泳不是宁泽涛的题目。他在喀山世锦赛上的表现和最好成绩也预示着他不可能在这个项目上有所突破。
果然，香港权威媒体大公报透露，宁泽涛落选的最大原因是对游泳失去了兴趣。
很多因素可能会对他以后的想法产生很大的影响。他现在更有兴趣进军娱乐圈。
喀山世锦赛后，宁泽涛凭借高颜值和出色的表现一炮走红。
于是，“国民老公（好配）”、“小鲜肉”、“华丽”等都成了他的标签。
各种各样的商业活动接踵而至。他真是前程似锦。
在这种情况下，宁泽涛选择退出，加入娱乐圈，不仅是他的自由，也是一种看似可行的方式。
毕竟，他才23岁。学习到一定程度后，凭着人气可以演一些电视剧。
但是宁泽涛需要看他和他的前辈们相比是否足够合格。
2000年悉尼奥运会，已经21岁的刘璇运动员生涯走到了尽头。
刘璇漂亮的外表让她很快就被人记住了，也为她进军娱乐圈打下了基础。
退役后，刘璇出演了多部电视剧，并于2013年成立了自己的工作室。
田亮参加过两届奥运会的单人、双人十米比赛，获得2金2银。
但在2004年奥运会10米单人比赛中负于对手胡佳后，田亮的竞技状态一落千丈，据说被跳水队辞退。
但当他带着女儿参加综艺节目《爸爸去哪儿》时，却成为了焦点。
曾经的黄金一代杨威、李小鹏、陈一冰都参加过各种综艺节目。
值得一提的是，杨威和李霄鹏曾率领中国队获得2008年奥运会男团冠军。杨威更是两次拿到个人全能金牌，被称为全能王。
而陈一冰在带领球队获得2012年奥运会男团冠军的同时，也成为了擂台王。
但在伦敦奥运会被误判丢掉金牌后，他的豪爽之举却为他赢得了很多乐趣。
不过，这些游戏玩家主要还是看场地，综艺上摸一下就走。
不过，无论是退役还是现役运动员，都需要拿出出色的表现才能在娱乐圈中取胜。
运动员毕竟刚刚踏入一个新的领域，在能力和联系的情况下，对他们来说只是一种空间状态。
即便是在娱乐圈并不新鲜的田亮和刘璇，一般人提起他们，总会想到他们在奥运会上的表现。
而综艺节目中介绍的杨威和李霄鹏，一直都是奥运冠军。
与这些人相比，宁泽涛在游泳世锦赛的名额上稍逊一筹。
和这些人比起来，宁泽涛这个游泳世界冠军的头衔，就没有那么大了。
而且，与田亮、刘璇、杨威等巅峰时期的退赛相比，23岁的宁泽涛在遭遇挫折后退赛，对其形象的负面影响是不可估量的。
毕竟，一提到运动员，人们对运动员的要求就是“不求胜，不怕险”。宁泽涛在这一点上就远远落后了。
最起码，宁泽涛完全可以靠着自己的颜值，获得万千铁粉的支持。
光靠颜值想在娱乐圈出名，可比修炼难多了。
在你的人生道路上，你必须倾听你内心的声音。但至于如何选择，宁泽涛应该是相当自觉的。
从表面上看，网络社交平台扩大了我们的社交圈，减少了人们的孤独感。
社交网络的影响范围不仅取代了传统的电话联系，还深入到线下生活圈，悄然改变着人们当下的社交生活。
在线社交网络的好处是显而易见的，方便快捷，因此特别容易受到年轻人的青睐。
一项大学生社交习惯调查显示，57%的大学生玩手机时间超过5小时，日常生活中几乎离不开手机。
“社交网络成本低，传输速度快，多人同时交流，这符合现代大学生的需求。”
扩大人际关系圈，更平等的对话，回避社交顾虑，是我们迷恋网络聊天的重要原因。
公司新人喜欢和同事在线交流。 “我们刚来公司还不熟，社交平台上的点赞和评论，让人与人之间的距离拉近了很多。”
爱交朋友的人也爱网上交流。 “因为一些误会，我和朋友失去了联系。在群里聊了几句，我们又熟悉了。”
IT工程师吴彦是一位深刻的社交网络爱好者。他的大部分社交生活都发生在线上，线上的交友数是线下交友的数倍。
吴彦自己也坦言，网络更“合他意”。
“你可以在你朋友愿意的时候回应，因为有很多时间去思考这些话，你可以更清楚地表达出来。
“隐藏在ID下的交流，可以避免人际冲突，这不仅有回旋余地，甚至可以给彼此更多思考和行动的时间和空间。”
“不同身份的人，拥有相同的话语权和效率。现实生活中的各种社会问题，在网络上都可以瞬间消除。”
不过，吴彦的好友小鹏却认为吴彦是一个“很无聊的宅男”。
小鹏和无言在群聊中相遇。他们两个彼此熟悉，因为他们是活跃的演讲者。
小鹏觉得无言跟网上说的不一样。他很无聊，不主动表达自己的看法。他的话是这样重复的，“哦，对，对”，或者“我上网查一下”。
陵水警方已介入调查，陵水市交通部门也将加大对违章行驶车辆的整治力度。
“8月4日的冲突，目前还没有得到调查结果。8月11日0点左右，另外两名司机的出租车在住处被砸。”
“现在的三轮车多是夜间违规行驶，希望主管部门也能加大整治力度。”
南海网记者从陵水黎族自治县公安局获悉，目前这两起案件警方均已受理。两起案件的起因、是谁所为、是否有关联等，还有待进一步调查。
陵水市交通局交通管理站站长王文义介绍，陵水市交通部门着手整治客运三轮车违法运营，共取缔违法运营客运三轮车613辆。
下一步，交通运输部门将向县政府提出申请，会同多部门加大投入，对全县三轮车、摩托车、无证出租汽车等进行整治。
8月11日上午8点，齐鲁晚报记者跟随“健康中国人”门诊服务团，来到东港区西湖乡河沟村。
该村地处边远地区，距市区约24公里。全村有200多户人家。由于经济、交通和体力的限制，这给很多中年患者带来了诸多不便。
本门诊项目全面，涉及内科、外科、呼吸科、精神科、皮肤科、儿科等科室。
许多村民得知门诊专家会来，就一直在村里的一个小广场等候。
67岁的薛女士患有先天性脊柱侧弯，近年来一直受到“哮喘”的困扰，走在斜坡上时气喘吁吁、气喘吁吁。
医生告诉薛，慢性支气管炎几乎不可能治愈，只能通过药物缓解。
在皮肤科门诊，一位60多岁的老人带着小孙子前来求诊。
小孙子今年11岁。从 3 岁起，他的左脚就饱受伤病困扰。
检查后，医生告诉老人，这不是湿疹，而是季节性湿疹。并且医生建议他不要乱用药，以免耽误治疗。
“在这个村，我们提供药物和B超服务，而在另一个村——五莲县户部镇邱家店子村，服务队提供免费医疗服务。”
本次义诊只是“健康中国人”的一部分，未来的日子里，其他活动还将继续开展。 “
51Talk英语培训被认为是构建在线教育产业生态的里程碑。
CEO黄佳佳表示，未来五年的战略是把全球最好的学习资源带给中国的孩子。
据悉，“51Talk最大的优势在于能够满足不同年龄段用户的不同需求。
首席运营官张黎明表示，全球优质师资资源和服务连接到学生端，家长不用千里迢迢跑去接送孩子，浪费宝贵的时间。
央行延长支付宝等27家非银行机构营业执照有效期5年
为整合业务资源，发挥规模效应，提高监管效率，本次换证将对拟合并的《支付业务许可证》支付机构的业务范围进行调整。
综合支付机构应当自公告之日起6个月内完成支付服务承诺。
业务承接工作完成后，中国人民银行将办理相关《支付业务许可证》的注销和换证。
因部分支付机构存在严重业务违规、业务停滞或申请终止业务类型等情况，本次续约将缩小其业务范围。
有关部门应当自公告之日起6个月内，有序停止相关支付业务。
中国人民银行将继续依法换发《支付业务许可证》。
西藏尼玛县发生4.4级和4.5级两次地震。暂时没有造成人员伤亡。
当地民政部门称，暂无人员伤亡，具体灾情还在统计核实中。
市残联副主席于波出席活动并作重要讲话。
与会领导共同为第二批“爱心远山”雷风私人车队颁奖。
20年来，《爱圆山》用实际行动书写了人间大爱。元山林场先后接管困难企业单位5家，安置职工近千人。
每次重大灾难面前，元山人都自发组织捐款，向社会伸出援助之手。
全国道德模范提名奖获得者、原山林业中心党委书记孙建波表示，雷锋精神传承着时代的真善美，是符合社会主义价值体系的长远事业。
仪式结束后，全体活动人员参观了山东元山艰苦奋斗纪念馆，观看了无障碍设施建设。
Rivage市长Villefrey Lopez在师资培训现场表示，尼加拉瓜政府机构正在与HKND集团共同推进环境管理计划，开展植树活动。
运河项目的开发商HKND集团一直遵循国际最佳实践，按照国际标准建设运河，最大限度地保护尼加拉瓜的生态环境。 “
大学生们通过理论与实践相结合，带领中小学生一起植树造林，教育下一代如何绿化尼加拉瓜环境。
尼加拉瓜国立农业大学自然资源与环境教授弗朗西斯雷耶斯领导了造林项目的全过程。
“我们有理由相信，同样由HKND集团牵头的跨洋大运河项目，将为广大尼加拉瓜人民带来更多福祉，为当地创造更多就业机会。”
为确保植树造林的长远效果，HKND集团还制作了植树造林培训画册，分发给全省15000名中小学生，旨在为师生提供长期的技术指导。
近日，由中国文学艺术界联合会、青海省政府主办的第十届中国国际民间艺术节在青海省西宁市拉开帷幕。
来自五大洲13个国家和地区的艺术团约300名艺术家齐聚一堂，为观众带来了一场极具国际和民族民间特色的精彩演出。
本月11日，塔吉克斯坦《阿维斯塔》通讯社援引央行消息称，塔吉克斯坦今年前7个月的通货膨胀率为3.7%。
报告显示，塔吉克斯坦前7个月的通货膨胀率为3.7%。而7月份的通货膨胀率为0.6%，而过去一年的通货膨胀率为6%。
报道称，塔吉克斯坦政府的目标是将2016年的年通货膨胀率控制在7.5%，而2015年为5.1%。
此外，报告还指出，就2016年塔吉克斯坦经济发展和通胀情况而言，政府与一些主要国际金融机构在预测方面存在一定差异。
据贸发部预测，全国经济增速将达到7%，而全国通胀基本在这个水平之上。
另一方面，亚洲开发银行、世界银行和国际货币基金组织对塔吉克斯坦2016年的经济发展和通胀情况给出了不同的预测。
对于这两个指标，亚行给出的预测分别为4.2%和7%，而世界银行给出的预测分别为4.8%和7.5%，国际货币基金组织给出的预测分别为3.4%和8.2%。
据悉，尽管受到国际经济低迷、俄罗斯卢布贬值、海外汇款减少等一系列不利外部因素的影响，2015年塔吉克斯坦经济发展仍实现了6%的增长。
8月11日，记者致电在绵阳家中的黄依琳时，她说，“当时太急了，只有一个想法，就是救人！”
黄一林，中南林业科技大学风景园林学院2015级学生。
主修城乡规划的黄依林想去四川阆中走走，了解当地的建筑设计，于是一家人就被赶到了那里。
8月8日上午10点多，黄依琳爸爸在酒店休息，黄依琳和妈妈去阆中古城逛逛。
没走多远，他们就看到一群人在喊叫，于是好奇的凑近了上去。
看到“小男孩刚刚消失，小女孩在水中拼命扑腾，只剩下小脑袋露在水面，一直往下沉”，学会游泳的黄依琳连忙跳下救人。
跳入水中后，身高165cm的黄依琳发现自己摸不到水底！
看似平静的河水，底下却是激流勇进。
但她还是拼命游向小女孩。
黄一林说，河水浑浊，水流湍急。仅有的5米距离，几乎让她筋疲力尽。
她用尽全力把小女孩推到堤岸上。 “坡特别滑，我怕没力气沉下去。”
于是，黄依琳打电话给妈妈求助。尹女士听到女儿的呼唤，试图施救，却被其他人拦住。
8月10日，黄依琳跳江救人事件传开后。尹女士收到了很多亲友的慰问和称赞，也收到了很多亲友的“关心”。
“现在回想起来，真的好害怕！说实话，当我的孩子不扶着河岸的时候，我的心都快碎了。”
尹女士心有余悸地表示，尽管有危险，但她仍会支持女儿的选择，即使再次置身于那个场景，她也为女儿感到骄傲！
因为被迫学习游泳，她在掌握了这项技术后就很少去游泳了。 “没想到这个技能真的派上用场了。”
据她的导师陈奕扬介绍，黄奕琳是班里小有名气、乐于助人的“直男”。
十三届云南省首届青运会开幕式展现青春活力
云南省首届青年运动会将于8月13日至22日在德宏州芒市举行。
8月12日，在德宏洲芒市，组委会召开新闻发布会，介绍赛事组织情况和开幕式。
云南省第一届青年运动会由云南省体育局主办，芒市人民政府承办。开幕式将于本月十三日上午举行。
比赛项目包括田径、足球、篮球、网球、排球、举重、自行车、摔跤、体操、武术等11个项目，涉及180个小项目。
据首届青年运动会组委会副主任、省体育局副局长常银介绍，按照“政府主导、市场运作、节俭办赛”的原则，各项筹备工作已经到位。
德宏老举重馆、武馆、芒市一笑摔跤场、银塔景区山地自行车道改造工程已完成。
在赛事保障方面，本届大会招募了580名志愿者，志愿者将在各个场馆为运动员和观众提供服务。
同时，从德宏各医院抽调了70名医护人员和11辆救护车，组成了11支医疗队，负责比赛现场的医疗保障工作和运动员的食宿。
关于开闭幕式相关问题，本届青运会的灯光仪式结合了云南少数民族的传统体育特色。这样，云南的文化内涵就会更加丰富。
目前，为筹备开幕式，德宏职业学院共有1500名学生演员和其他500名专业演员出动。
云南元素将全面融入开闭幕式。德宏特色将展示德宏州芒市的地域文化和民俗风情。
目前，开幕式的彩排工作已经结束，将于明日上午举行正式演出。
奥运会开幕式的文艺演出规模会比较大。
9月1日起，60周岁至64周岁的老人可以半价乘坐公交车。
9月11日上午，在济宁市公交公司IC卡销售中心，几位老人正在排队办卡。 62岁的姚先生拿到了老人半价卡。
此前，济宁市老龄委、市财政局、市交通运输厅联合下发《关于60-64岁老年人乘坐公交半价票的通知》。优惠政策将于今年9月1日起正式实施。
“符合条件的老人可以凭二代身份证到IC销售中心申请。这个年龄段的有国外账户的老人也可以享受优惠政策。”
济宁公交公司计算机中心副主任刘霞说，从8月1日起，她管理着200多张老人半价票。
目前，老年卡分为两种，一种是老人免卡，一种是老人半价卡。
“为了节省老人的时间，系统升级了，老人免卡由每年审核两次减为每年一次，持卡老人不用再上下班两次。”
据证监会官方微博消息，证券市场监管部门正与深交所、港交所密切合作。
同时，证监会成立了“深港股票市场交易互联互通机制”专项工作组，积极推进筹备工作。待相关监管规则和技术装备全面准备好后，今年内即可开展工作。
群发诈骗短信达到一定数量，即使没有诈骗成功，也可能以诈骗罪处罚。
河南省南阳市卧龙区人民法院庭审认定，被告人李会旺于2009年9月30日至2009年10月4日期间，通过位于桐柏县和南阳区的伪基站设备发送诈骗信息。
同年，2009年10月5日上午10点，被告人再次来到南阳市卧龙区某宾馆房间，通过假基站发送诈骗信息。他被警察逮捕了。
经评估，伪基站设备于2015年10月4日发送了62228条短信，导致62228名手机用户中断8秒至10分钟。
法院经审理认为，被告人李惠旺利用伪基站向特定人数发送诈骗信息共计62228条。其行为已构成诈骗罪。
由于被告人是犯罪未遂，后果不严重，被抓时认罪态度较好，宜采纳从轻处罚的意见。
综合犯罪性质和被告人认罪态度，判处有期徒刑4年6个月，并处罚金1万元。
西伯利亚虎目前被世界自然保护联盟 (IUCN) 濒危物种红色名录列为濒危 (EN) 物种。
据吉林省林业厅介绍，1998年美国和俄罗斯等国联合监测的数据显示，吉林省只有4到6只东北虎和3到5只东北豹。
吉林省林业保护厅厅长于长春介绍，近年来，吉林省对野生动物的保护力度逐步加大。东北虎和东北豹种群数量增长显着
2015年最新监测数据显示，吉林省境内监测到野生东北虎27只、东北豹42只。
中俄合作对东北虎、东北豹等中俄边境野生动物保护旗舰物种的种群恢复和繁衍具有重要意义。
吉林省林业厅介绍，吉林省政府与俄罗斯政府建立了长期稳定的合作交流机制。
在9月11日结束的2016中国珲春虎豹保护国际论坛上，中俄林业部门和动物保护组织第二次达成多项共识。
吉林省林业厅表示，加强中俄虎豹保护合作，不仅是东北虎和东北豹保护工作的紧迫任务，也是维护虎豹种群健康的当务之急。俄罗斯的豹子。
孙福建是一名党的干部，但在十八大后因暴力破坏党的纪律而丧失了理想和信念。此外，他不拘小节，不守规矩。这种行为确实是卑鄙和严重的。
此案发生后，经多家媒体报道，这已成为案件焦点，社会影响极其恶劣。
案发后，海口市公安局刑警支队领导高度重视，立即组织支队精锐部队主动展开侦查。
民警立即在网上对犯罪嫌疑人进行追击，并采取多种措施进行控制。此外，警方还联系了其他城市的同事，调查王某的下落。
由于犯罪嫌疑人系盗窃惯犯，多次被公安机关查处，具有较强的反侦察能力。此外，由于长期吸毒，经常染上毒瘾，让审判工作颇为艰难。
格陵兰鲨又名小头睡鲨，广泛分布于格陵兰岛和冰岛周边的北大西洋海域。成年时体长可达 4 至 5 米。
但它们的生长速度极其缓慢，有时一年只有1厘米左右，这表明格陵兰鲨鱼可能拥有超长寿命。
传统的测年方法通常使用动物的钙化组织。有些鳍可以使用鳍，但这种钙化组织在格陵兰鲨鱼中非常稀少。
丹麦哥本哈根大学的 Julius Nelson 领导的一项新研究转向使用格陵兰鲨鱼的目镜进行放射性碳测年。
这种方法以前曾用于确定鲸鱼的年龄，但用于确定鲨鱼和其他鱼类的年龄还是第一次。
他们的分析表明，最大的鲨鱼的寿命估计为 392 岁，误差为 120 岁。
也就是说，这条鲨鱼的年龄至少有272岁。最大年龄可以是512岁。
此外，据称雌性格陵兰鲨鱼在长约 4 米时性成熟。也就是说，它至少要到156岁才能成年。
研究人员因此在论文中写道，格陵兰鲨被誉为地球上寿命最长的脊椎动物，其年龄超过了此前的长寿冠军黑露脊鲸（211岁）。
一年来，汇改成果显着，人民币汇率保持基本稳定，也为推动人民币国际化奠定了基础。
从市场表现来看，过去一年，人民币汇率双向浮动特征突出。汇率弹性有望增强，汇率有望总体稳定。
汇改以来，人民币兑美元汇率经常出现波动，过程中有起有落。
去年，“8.11”汇改前的最后一次汇款措施是在2005年，人民币兑美元的升值幅度在过去的10年里非常显着。
新汇改实施以来，人民币此前的升值态势发生了变化。一年人民币汇率中间价约为8%。
今年10月1日，国际货币基金组织将正式接受人民币，人民币将成为SDR权重货币。
本周，中国海关总署公布的数据显示，今年前7个月，我国进出口总值13.21万亿元，比去年同期下降3%。
7月份，我国进出口总值同比仅下降0.9%。其中，中国出口额同比增长2.9%。
有关专家认为，7月份虽然有企稳迹象，但不应抱太大期望。
7月份，我国进出口总值2.09万亿元，同比下降0.9%。
其中，出口1.22万亿元，增长2.9%；进口8730亿元，下降5.7%。贸易顺差3428亿元，增长34%。
尽管进出口总值同比下降，但出口数据呈现增长态势。这是今年3月以来出口连续第五个月实现增长。
上海警方4个月抓获小偷3400余人 打击“抢劫诈骗”团伙157个
在侦破案件的同时，警方还催缴赃款，追缴赃物共计3300余万元。
据盗窃团伙成员介绍，他们是通过包租无证出租车的方式来到上海的。然后他们从出租车上下来，几个小时后集合并打车。最后，他们一起离开了上海。
作案期间，犯罪嫌疑人通过攀爬外墙、破窗护栏等方式，自上而下扫地盗窃。
近日，涉案嫌疑人被徐汇市公安局移送徐汇区检察院提起公诉。
警方提醒广大市民外出前锁好门窗。另外，建议市民选择相对硬质的钢质防盗窗。
据中国之声晚报高峰报道，8月下旬，日本首相安倍晋三将赴肯尼亚出席第六届非洲发展会议。
非洲发展会议以日本为主，前五次会议均在日本东京或横滨举行，因此本次会议将率先移师非洲。
日本外务省官员表示，在非洲举行的会议将有助于吸引非洲和欧洲国家对日本的关注。
配合安倍晋三此行，据共同社报道，日本自民党将派议会团前往有关国家。
日本“申请成为联合国安理会常任理事国”始于上世纪90年代初，非洲发起的非洲发展会议也始于1993年，这并非巧合。
非洲在联合国拥有53个席位，因此是联合国重要的票仓。日本要加入联合国安理会，怎能放弃非洲？
还将与各国利益攸关方就“伊斯兰国”极端组织和恐怖活动等问题交换意见。
“西方团”将访问塞拉利昂、利比里亚、几内亚比绍等7个国家。
日本现任外务大臣岸田文雄近期也在联合国安理会表明了非洲发展会议的意向。
安倍已在此间宣布，为稳定撒哈拉以南非洲国家的稳定，将在五年内提供1000亿日元（约合人民币61亿元）的资金。
观察人士普遍认为，日本对非洲的慷慨背后有两个目的：一是增加日本在非洲的存在感；二是扩大日本在非洲的影响力。二是争取非洲国家对申请成为联合国安理会常任理事国的支持。
“在政治上，非洲相对落后，但非洲国家众多，所以日本一直将其视为所谓的‘大票场’，”日本问题专家杨伯江说。
日本今后不会放弃，对非工作不会终止，而是会逐步加强。
在经济上，日本拥有强大的生产能力，但其国内市场相对有限。特别是在人口老龄化背景下，内需相对疲软。
然而，从10年前担任日本首相的小泉纯一郎，到现在的安倍，日本多次推出“冲刺”计划。然而，所有的方案最终都被放弃了。
杨伯江认为，日本成为联合国安理会常任理事国的意图是一目了然的。然而，这条路注定充满障碍。
日本要实现自己的目标，首先要搞好与周边国家的合作。而日本无论是在地缘政治竞争中，还是在民族争端或对一个历史问题的认识上，都需要有一个正确的态度。
海口海事法院凌晨立案 保障临澳沉船案当事人权益
这3名遇难船员的亲属于8月7日凌晨4时赶到海口海事法院，提交保全和扣押涉案货船起诉申请。
8月4日事发后，涉案货船在海口秀英港被海事局扣押协助调查。
鉴于海事局8月7日上午9时72小时的拘留期限届满，受害人亲属于8月7日上午向法院提出存款保险申请。
凌晨4时20分，申请人提交诉前财产保全，被值班法警耐心接待。
本届论坛由山东大学政治与公共管理学院常务副院长曹先强教授主持。
世界经济全球化和一体化给治理带来哪些挑战？
国家治理如何适应变化的世界？
届时，范德尚将对上述问题进行综合分析。
范德尚博士。北京大学博士，北京大学全球治理研究中心副主任兼秘书长。他曾任北京康奈尔大学校长。
目前的研究重点是全球政治、经济、科技、文化和宗教的深刻变化，以及这些变化给国家治理、领导力和全球治理带来的机遇和挑战。
传统习俗引入新亮点“2016盂兰盆文化节”——香港维多利亚公园开幕式
锣鼓乐声、传统小吃、花哨装饰、人潮汹涌的场面。
由香港潮族社团总会主办的“2016盂兰盆文化节”于12日至14日假维多利亚公园举行。它是香港最大的豪华会所。
除了延续现有的“登山赛”外，还增加了适合全家人的“亲盆换堆”。
苯教文化历史以连环画形式介绍。此外，现场还设置了盂兰盆主题3D自拍区、传统小吃区和传统工艺流教室，吸引了众多朋友和海外游客前来参观。
一对法国夫妇在现场逗留了近3个小时，在迷你花卡流量教室体验良多。
“在网上知道这个特殊的节日后，我决定来，感觉很新鲜。”
他们说，虽然也有类似的祭祖活动，但气氛还是很庄严的。但在这里你可以享受音乐、美食，也可以学习传统工艺。
她说：“在香港这样繁忙的金融大都市，能看到规模庞大、组织有序的祭祖仪式，真是令人欣喜。”
“这不仅体现了中国文化的多样性，也让更多人了解这些传统工艺和传承。”
活动总负责人胡岩松说：“我们不想把盂兰盆文化节做得非常恐怖，这可能会吓到人们，尤其是孩子们。”
“我们希望通过年轻人的活动和场景布置，让年轻人知道盂兰盆节背后的文化是表达孝道和感恩。”
他还表示，本次共有24支队伍参加“攀登比赛”，不仅由社区组织，还联合学校，由学生参加。
据了解，香港潮人社团总会于2011年被列为“国家级非物质文化遗产名录”。
十一日晚，中国京剧院携著名电视剧《白蛇传》不远千里来到墨西哥城。他们在墨西哥故宫为当地民众献上了一场原汁原味的京剧盛宴。
作为“中拉文化交流年”重点演出项目，8月9日至23日，中国国家京剧院在墨西哥首都墨西哥城和科尔多瓦、华雷斯等5个城市演出了7部歌剧。
观众时而微笑，时而鼓掌，为《白娘子》插曲的变化和收官以及演员的歌声而鼓掌。
15年前，我看过玛丽莎·希门尼斯·卡奇陪女儿在京剧演出中的表演。
“这是一场精彩的演出，它的音乐、灯光和舞台表演都让我印象深刻……我觉得有必要让女儿了解中国文化和中国戏曲艺术。”
墨西哥观众的热情给怀特小演员留下了深刻的印象。
“没想到墨西哥观众这么热情，本来还有些担心他们能不能看懂故事，但今天能看到他们把故事和笑点接住，真是出乎我的意料。”
中国驻墨西哥大使邱晓琪表示，今年“中拉文化交流年”开展的丰富多彩的文化交流活动，促进了两国人民加深相互了解，增进友谊。
明年是中墨建交45周年。届时中墨双方还将举行更多的文化交流活动。
刘次贵来三亚调研“双修双城”要求提升城市建设和管理水平
本月十二日上午，刘慈贵主持召开座谈会，听取“双修双城”试点工作进展情况汇报和有关部门的建议意见。
刘慈贵对阶段性成果和好的经验做法给予了充分肯定。
刘赐贵强调，三亚要牢牢把握历史发展机遇，把“双修双城”试点工作作为重点内容，在经济社会发展中充分发挥示范引领作用，牢牢把握历史机遇。发展机会。
引领提升国际旅游国际化水平，丰富国际元素，从细节打造国际精品。
以城乡一体化和旅游为先导，加快特色小镇建设，把旅游融入每一个项目，把三亚的每个村镇都建设成旅游胜地。
引领“百日社会服务投资行动”，推进一批重点项目和园区建设，确保优质项目落户，落实大行动各项要求。
省委常委、三亚市委书记张奇，副省长王陆，省政府秘书长卢志远参加调研座谈。
在14年的运动生涯中，邓亚萍一共获得了18个世界冠军，成为中国奥运史上首位获得四枚奥运金牌的中国人。
她在乒乓球比赛中连续8年保持世界第一，是乒乓球历史上排名“世界第一”时间最长的女运动员。
2010年9月26日任人民日报社副秘书长、人民搜索网络有限公司总经理、正厅级干部。
近期，她将与俞敏洪共同打造国内首个体育产业创新创业平台。
华夏体育圈也出现了一批明星教练。他们在运动员时代风华绝代，为国争光无数。退役后，他们将所学传授给新人，培养了一大批冠军。
作为中国男子体操的首位世界冠军，黄玉斌在退役后选择接起教鞭。
从女队教练到男队教练，再到总教练，黄玉斌打造了“奥运金牌组合”，在北京奥运会上带队夺得9金1银4铜。
此后，田亮一直在经历广告代言。近年来，他甚至还担任过“放牛郎”、“雷锋”等重要角色。
许多NBA球员都证明了自己的实力。但只要有进步，就会有衰退。
无论是因为年龄的增长，还是出场时间的限制，每个赛季都会有一些球员的表现出现倒退。
当然，有些“退缩”可能只是数据缩水，但这些球员的实力未必就没有降低。
即使韦德仍然是联盟最好的线卫之一，但他在公牛队的表现也不如在热火队。
他和隆多的后场射程有限。当家球星巴特勒的三分命中率仅为32.8%，这让他们下赛季的进攻颇具挑战性。
来了冯城之后，红星肯定会将球权让给巴特勒和隆多，而他自己则选择在常规赛中保持健康。
奥卡福的处境更加尴尬。作为上赛季76人的首选，新赛季他不得不与西蒙斯和恩比争夺出场时间和球权。
这场比赛可能不会很快到来。西蒙斯也需要适应NBA的赛场，恩比也必须尽快完全伤愈，但奥卡福能否在76人的长阵中占有一席之地。
上赛季，奥卡福32%的得分来自低位进攻。这样的使用率高于考辛斯、武切维奇和布鲁克-洛佩斯，而他的使用率也是联盟前40。
西蒙斯已经展现出了不错的控球能力，恩比也有了更适合NBA比赛的身材，而奥卡福的位置也很难这么稳固。
过去两个赛季，汤普森的使用率稳定在联盟前20，这是他职业生涯最好的两个赛季。
但问题是，随着杜兰特的到来，汤普森的出场率肯定会下降，这势必会影响到他的发挥。
这样的效果会不仅仅是出手次数的影响，汤普森在下个赛季的持球进攻势必会大大降低，这在某种程度上会降低对手的防守难度。
杜兰特的到来固然会对勇士球员的得分产生负面影响，但负面影响最大的恐怕还是汤普森了。
但这并不代表汤普森的水平就退步了。这更有可能是他为球队整体做出了牺牲。
帕克的表现比上赛季更好。这不仅是因为他的篮下效率来到了最高水平，他与奥尔德里奇的化学反应也让马刺队受益匪浅。
邓肯退役，吉诺比利宣布二度征战一年，而GDP的组合最终落下帷幕。作为三人中年纪最小的一个，法系跑车的油箱所剩无几。
在拿到第三枚总冠军戒指后，只有贾巴尔、乔丹和拉塞尔获得的常规MVP比詹姆斯多，而乔丹是唯一一个FMVP比詹姆斯多的人。
哦，对了，詹姆斯刚刚为克利夫兰带来了近52年来的第一座职业体育总冠军奖杯。
来到职业生涯的第14个赛季，詹姆斯需要更好地保存体力，为季后赛做好准备。
因此，在常规赛中，詹姆斯的能力很可能会进一步下滑，他会把更多的重量交给欧文来承担，但他还是很容易成为联盟前三的球员。
“我必须把在中国学到的东西发扬光大，应用到俄罗斯”。
当地时间12日，莫斯科华侨华人联合会主席黄静在见到中新网记者时激动地说。
不久前，她参加了由国务院侨办主办、暨南大学承办的“海外华人文化界华人人才（书画）培训班”。
刚刚参加培训班的时候，她的书画也不知从何入手。结果，课程结束后，她已经能够自己画画和写自己的作品了。
回到莫斯科后，我将把在中国学到的知识和技能运用到俄罗斯，为中华文化的文化传播和弘扬做出自己的贡献。
同时，参加本次培训班的俄中文化促进会秘书长那彦伟也有同样的感受。
她说，在培训班老师的帮助下，自己进步很大，深感身为“中华文化海外传播者”的责任重大
她说，回到俄罗斯后，一定要在中国人和热爱中国文化的俄罗斯人中弘扬中国传统文化。
今天19:35，在中国足协超级联赛第22轮的一场比赛中，重庆力帆足球俱乐部在客场挑战北京国安人才足球俱乐部。
第29分钟，王栋率先打进一球。第39分钟，在费尔南多的助攻下，新援卡尔德克取得了中超联赛的首个进球。第81分钟，国安扳回一分。
比赛进行到10分钟时，力帆连续击球获得角球机会。费尔南多小角度抽射被国安挡出底线。
第15分钟，张稀哲中场直线翻身。伊尔马兹禁区内直塞与防守的刘宇抢到第一回合的皮球发生争执。
一分钟后，朴诚左路传中，于大宝禁区中路扫射未被踢出的部分。立方门将邓小芳没收了球门。
费尔南多在他的右翼回撤中将球传给了球门。艾伦卡德克被雷腾龙放倒。裁判判罚点球，并向雷腾龙出示黄牌。
第37分钟，国安换了一个人。张晓斌离开比赛场地，张驰明上台，转身防守。
阿兰-卡尔德克禁区前摆脱球，费尔南多推射破门。
这也是阿兰-卡尔德克在中超首轮比赛中破门的时刻。力帆2:0领先。
就在下半场刚开始的时候，费尔南多右路任意球破门获得一分。可惜他的吊射角度太小了。
在邓小飞拖延时间吃到黄牌后，替补彭欣力也因为在禁区前犯规吃到黄牌。
第56分钟，张驰铭左路运球打中，与张稀哲配合转移。弯道击球被邓小飞挡出。
刘宇用力扑倒和闯入叶戈尔·克里梅茨。他和激动人心的王东吃到黄牌。
第63分钟，费尔南多远射被克里梅茨放倒。费尔南多对叶戈尔·克里梅茨的举动颇为不满。 Egor Krimets 吃到一张黄牌。
一分钟后，费尔南多在右路展示了他的远射突袭能力。于大宝犯规，也吃到一张黄牌。
伊尔马兹禁区线内强行破门，在郑玉容腿部停止倒地动作后，裁判判定点球，伊尔马兹操刀，力帆2：1国安。
第86分钟，周挺右路传中。谢尔盖耶夫在禁区中路胸部后弧线射门。邓小飞精彩射门将球送出。
4分钟后，力帆将2-1的比分保持到决赛，并在客场击败国安。
拿下宝贵的3分后，力帆一共拿到27分，暂列积分榜第10位。
莱曼将成为德甲亚洲媒体合作伙伴的专家，并将参与当地丰富多彩的球迷活动。
据报道，今年秋天，德甲大使莱曼和马特乌斯将分别代表德甲在亚洲和美洲继续传奇之旅，为2016/17赛季德甲联赛开幕式开启前哨站。
该活动将覆盖两大洲和四个顶级城市。他们将与球迷一起为新赛季预热而努力。
德甲联赛被誉为欧洲五大联赛（英超、西甲、意甲、德甲、法甲）之一，是德国足球王国的旗舰赛事。
作为世界上最强大的联赛之一，德甲仅在2014-2015赛季就吸引了约1330万观众来到球场。
德甲、拜仁慕尼黑、多特蒙德的代表以及名宿托马斯穆勒、拉姆和格策在中国已经家喻户晓。
通过此前上线的德甲微博、优酷和微信中文平台，德甲联赛希望提供更广泛、更及时、更便捷的渠道获取联赛最新消息。
在斐济大师班看到他们获得金牌后，英国在七人制橄榄球比赛中获得银牌
周四晚上，在里约热内卢的德奥多罗体育场，英国队在决赛中以 43-7 被斐济队彻底击败，他们在最后一关被斐济队打断，这让英国队在七人制橄榄球赛中的表现令人印象深刻。
斐济在处理、卸载、侧步、支持比赛、跑线和蛮力方面进行了大师班，以赢得金牌——他们在任何颜色的奥运会上获得的第一枚奖牌。
失败伴随着银牌的不太寒酸的安慰 - 英国的第三天 - 他们可以为他们在首届奥运会 7s 锦标赛中的努力感到自豪，他们一路击败新西兰、阿根廷和南非。
当天早些时候在半决赛中以 7-5 击败 Boks 的伤痕累累，可能会在决赛中反噬他们。
但是，无论如何，这种形式的斐济本可以击败一支 15 人小提琴队。
明天至少有一名英国人将获得一枚金牌，这对 GB 来说可能是一种安慰——但可能不会——斐济的主教练是来自温布尔登网球公开赛的前英格兰队主帅本·瑞安。
对于 GB 来说，这是一段旅程。
八年前，在莱恩的带领下，他们输掉了阿德莱德七人制橄榄球赛的每一场比赛。
在这里，他们只失去了一个。
这种锤击会很痛，但进展是惊人的。
斐济队开局出色，在 GB 铲球中弹跳起来很有趣。
这就像汤姆·米切尔 (Tom Mitchell) 队长和他的同事撞上了一系列移动的公共汽车，当 Osea Kolinisau 在角落里俯冲时，世界大赛冠军以 5-0 领先。
比赛还剩 4 分钟时，杰里·图瓦伊在右翼又添一球，后者被转换。
12-0 和 GB 几乎没有碰到球。
精湛的米切尔铲球阻止了人山人 Leone Nakarawa 的第三分，但这只是推迟了斐济。
第 7 分钟，Jasa Veremalua 在右下角触地得分，英国队以 17-0 领先。
Nakarawa 在重新开始时又增加了一个，时钟还有一分多钟……在上半场。
Vatemo Ravouvou 随后突破了一些更软弱的 GB 铲球并冲向罚球线得分。
转换使它在休息时成为 29-0。
就好像斐济天生就是玩 7s 的，而 GB 还在学习这门手艺。
差不多就是这样。
国足在中场休息时做出了全面的改变，他们堵住了斐济的大坝……整整四分钟，按照上半场的标准，这已经很好了，直到 Josua Tuisova 在与斐济的一些精彩互动后被罚下场。
丹·诺顿为 GB 尝试了一次尝试，在左侧底角触地得分，将比分改写为 36-7，但这场比赛早已不再像南海岛民队那样，他们的球迷在看台上唱歌、挥舞旗帜并跳舞。
很难不钦佩斐济整个快乐的做法。
Mata Viliame 在垂死的时刻再次尝试为不需要糖衣的斐济蛋糕结冰。
哨声响起，斐济人拥抱在一起，GB 击中草坪，彻底击败。
当天早些时候，斐济队在半决赛中以 20-5 击败日本队，而英国队在一场势均力敌的半决赛中险胜南非队——英国队的转会有所不同。
凯尔·布朗在上半场帮助博克队领先，但丹·诺顿凭借令人眼花缭乱的步法在下半场突破门线并在门柱下得分。
英格兰 15 人球队 Anthony 的兄弟 Marcus Watson 的精彩后期铲球确保了胜利 - 并最终获得银牌。
海伦·格洛弗 (Helen Glover) 和希瑟·斯坦宁 (Heather Stanning) 因教练与癌症的斗争而获得赛艇胜利的灵感
在这些比赛中不会有比这更激动人心的金牌，这说明了一些事情。
从第一次击球到最后一次击球，220 次罚球被载入历史，Helen Glover 和 Heather Stanning 在 Estacio da Lagoa 的黄金时刻找到了更多的意义。
尽管他们是两个人在划桨，但那艘船上却有三种声音，教练罗宾威廉姆斯在她们连续第二次获得奥运会女子双人金牌时的回声，这是英国体育史上第一位获得奥运金牌的女性缩放这样的高度。
他们的统治力是绝对的，毕竟这是他们第39场不败，再次史无前例。
我们所看到的，两位才华横溢的运动员以天鹅般的优雅滑过水面，并不能完全反映胜利的本质。
在每一个赛艇金牌的背后，都有一大批愿意贡献增量收益的双手，而没有任何双手比 30 个月前被诊断出患有癌症的教练不知道自己是否能活到今天的双手更能发挥作用。
正如他所说，一触即发。
我患有膀胱癌，这是他们可以进行手术的疾病之一，他们也做了。
如果他们不这样做，它就会无处不在。
这将是一个非常糟糕的情况。
它会稍微改变你的看法。
威廉姆斯于 2013 年 12 月被确诊。
三人组很幸运，他能够在 2014 年初淡季开始接受治疗，将干扰降到最低，如果在这种情况下这样的表达方式是正确的话。
我需要得到报酬，所以我必须尽快好起来。
这是一种激励。
我在医院里，在病房里走来走去——每次走 20 英尺、30 英尺、50 英尺，他们说走几步就够了。
事情就是这样开始的。
划船本身就是一段旅程，但这让它变得更大了。
在胜利即将来临之际，他们首先想到的是威廉姆斯，他在一个紧张的早晨比平时多谈了一些话，试图处理自己的焦虑。
斯坦宁是英国皇家炮兵团的一名上尉，她身后去过阿富汗，她说：“这周我情绪低落，也许这有点极端，但这意味着很多。”
它只是重申这对我来说意义重大，我和海伦以及罗宾工作了多少。
三年前与海伦和罗宾在一起真是太棒了。
没有罗宾，我们将一无是处，非常感谢他，他是世界上最好的教练。
我不能要求有更好的人一起训练，或者更好的教练。
海伦·格洛弗 (Helen Glover) 和希瑟·斯坦宁 (Heather Stanning) 五年来没有输过比赛。
两人设定了他们的对手永远无法比拟的惩罚节奏。
即使在最后的 500 米，当来自新西兰和丹麦的船员开始接近时，斯坦宁和格洛弗也有太多的储备。
我们当时非常开心。
海伦呼吁“留在进程中，留在进程中”。
不要得意忘形真的很重要。
我们有一个好的开始，同时我们也不想做任何令人惊奇的事情。
我们今天不是在寻找烟花，我们只是想好好排球，出去赢得那场比赛，我们做到了。
这对夫妇需要一年时间才能决定他们的未来。
格洛弗 (Glover) 下个月要参加一场婚礼，婚礼是她自己嫁给电视冒险家史蒂夫·巴克歇尔 (Steve Backshall) 的。
现在她只想享受这一刻。
我不想说这是我的最后一场比赛。
那将意味着太大的压力。
在伦敦，我花了大约六个月的时间才意识到我是奥运冠军。
这一切都是那么新鲜，我压力很大。
在这里大约花了四分钟。
这感觉好多了，”她说。
洛杉矶中央图书馆令人惊叹的建筑的前排座位
建筑历史学家协会/南加州分会与新书《洛杉矶中央图书馆：艺术与建筑史》的作者 Arnold Schwartzman 和 Stephen Gee 举办沙龙，了解更多关于市中心中央图书馆的历史。
Gee 和 Schwartzman 计划讨论和分享 1926 年 Bertram Goodhue 设计以及 1993 年由 Hardy Holzman Pfeiffer Associates 修复和加建的图像。
沙龙定于 8 月 21 日下午 2 点至 4 点在 Art Deco Southwestern School of Law（原 Bullocks Wilshire）3050 Wilshire Blvd 的 Salle Moderne 举行。
与会者可以参观中央大厅、时代厅、仙人掌休息室和茶室。
需要提前购票； SAH/SCC 会员，15 美元；非会员，25 美元。
DTLA 的开放式工业阁楼进行了舒适的改造
庆祝洛杉矶中央图书馆 90 岁生日还有什么？ - 一本新书
保加利亚 8 个月来首次出现通货膨胀
国家统计数据显示，保加利亚 7 月份的通货膨胀率为 1%。
这是多年来的最高值（自 2012 年 6 月以来），也是自去年 10 月公布 0.2% 的正值以来第一个高于零的值。
过去 12 个月（2015 年 8 月 - 2016 年 7 月）与前 12 个月（2014 年 8 月 - 2015 年 7 月）相比，以 CPI 衡量的年平均通胀率为 -0.8%。
2016年7月消费物价指数较2016年6月为101.0%，即月度通胀为1.0%。
自年初以来的通货膨胀率（2016 年 7 月与 2015 年 12 月相比）为 -0.2%，2016 年 7 月的年通货膨胀率与 2015 年 7 月相比为 -0.2%。
2016 年 7 月，与上月相比，以下消费品类别的价格出现上涨：食品和非酒精饮料（1.7%）；运输（1.8%）；娱乐和文化（6.3%）；餐厅和酒店（1.2%）；杂项商品和服务 (0.3%)。
服装和鞋类价格下降（2.2%）；家具、家用设备和日常维护（0.5%）；健康（0.1%）。
酒精饮料和烟草的价格与上月持平；住房、水、电、气和其他燃料；通讯；和教育。
Snapchat“动漫”效应被批评为亚洲漫画
Snapchat 表示此滤镜的灵感来自动漫，但一些观察人士表示它对种族不敏感。
凭借其镜头工具，Snapchat 允许约 1.5 亿日常用户以近乎荒谬的方式改变现实并玩弄身份。
您可以将自己变成菠萝、狗或罗伊·利希滕斯坦 (Roy Lichtenstein) 画作中的角色。
这些镜头是钝的、特征变形工具，每天可产生超过 3000 万张增强自拍。
任何失误都会迅速进入公共记录。
Snapchat 镜头在过去曾招致批评，指责该应用程序宣传黑脸或鼓励美白肤色作为美丽的理想选择。
因此，当本周它向一些用户推送了一个镜头，让他们看到斜眼、扭曲的牙齿和浮肿的脸颊时，一些评论家称这是对亚洲人的种族主义漫画——“黄脸”。
他们想知道这些反复出现的争议是否表明公司在多元化方面存在更大的问题。
周三，在 Snapchat 表示已取消该功能的第二天，The Verge 和 Motherboard 报道了这一消息和愤怒。
该公司给出了解释：镜头是为了向动漫人物致敬，而不是对亚洲人的讽刺。
但对于经历过种族主义的观察者来说，镜头让他们想起了有害的刻板印象。
其他人断然拒绝动漫比较。
在一封电子邮件中，关于这些照片的推文被广泛分享的美籍韩裔艺术学生格蕾丝·斯帕拉帕尼 (Grace Sparapani) 说，镜头“至少可以说是伤人和不舒服的”。
她补充说，“很难将非常粗俗的亚洲漫画和滤镜效果并排比较。
它表明过滤器不仅是黄脸，而且是贬义的极端黄脸。
Snapchat 并不是唯一一家跨越这些文化障碍的公司。
美国文化似乎卷入了一场关于多样性和包容性的无休止的斗争，从公司董事会到好莱坞，再到我们所有人手中的设备。
而 Snapchat 庞大的年轻人群体——他们的种族比年长的人更多样化——可能意味着他们更有可能期待敏感度。
25 岁的凯蒂·朱 (Katie Zhu) 在周四接受采访时说，当 Snapchat 的一个镜头创建了一张侮辱用户的图像时，“这类事情很难像以前那样被忽视。”
周四，在 Medium 工作的产品经理兼工程师朱女士决定删除她的 Snapchat 帐户，并鼓励其他人也这样做。
在 Medium 的一篇文章和一次电话采访中，她说她认为与种族有关的争议反映出 Snapchat 的招聘做法缺乏多样性。
朱女士批评了公司领导层大多是白人、全是男性，并在她的文章结尾加上了一个标签：#DeleteSnapchat。
“要么是因为他们的员工中有色人种的代表性不高，以至于他们能够做出这样的决定，”身为美籍华人的朱女士说，“或者他们确实有一些人在那里工作的有色人种，但他们所处的位置让他们感到安全或可以畅所欲言。”
其他观察家同意她的观点，Snapchat 基本上没有回答她的抱怨。
该公司没有公布有关其员工多元化的数据，并指出其是一家私营公司。
周四，Snapchat 拒绝讨论其员工的种族背景，但据一位发言人称，该公司最近聘请了一名招聘人员，专注于代表性不足的人群，并在内部推动包容性努力。
就朱女士而言，她表示将关闭她的 Snapchat 帐户，并补充说，“我想知道他们是否真的需要更多像我们这样的用户才能说这不行”
国会小组称军方官员歪曲了 ISIS 情报
一个国会小组在周四发布的一份报告中说，美国中央司令部的官员修改了情报报告，以描绘伊拉克和叙利亚针对伊斯兰国的战争比实际情况更乐观的情况。
由众议院军事委员会、情报委员会和国防拨款小组委员会的共和党主席成立的一个特别工作组的临时报告发现，中央司令部情报分析员“普遍不满”，他们说上级正在篡改他们对美国打败美国的努力的评估。伊斯兰国。
中央司令部，即 Centcom，是位于佛罗里达州坦帕的军事总部，负责监督美国在中东和中亚的军事行动。
“中央委员会高级领导人批准的情报产品通常对美国反恐努力的描述比实地事实所证明的更为积极，并且始终比情报界其他成员的分析更积极，”一份关于该报告的新闻稿称.
“在 Centcom 发生的事情是不可接受的——当向高级决策者提供糟糕的分析时，我们的战士会受到影响，”加利福尼亚州共和党众议员肯卡尔弗特说。
Centcom 的领导失误波及组织的最高层。
这份长达 10 页的报告详细说明了中央司令部在 2014 年和 2015 年对美国训练伊拉克部队的描述和分析中一直存在的问题。
虽然它没有提供确凿的证据表明奥巴马政府高级官员下令篡改报告，但它描述了分析人士感觉他们似乎受到中央委员会领导人的压力，要求他们对伊斯兰国构成的威胁提出更乐观的看法，也被称为伊斯兰国或伊黎伊斯兰国。
“在整个 2015 年上半年，许多中央司令部的新闻稿、声明和国会证词比实际事件要积极得多，”报告称。
例如，一位 Centcom 官员公开表示，收回摩苏尔的大规模军事进攻最早可能在 2015 年 4 月或 2015 年 5 月开始。
伊拉克第二大城市摩苏尔仍处于伊斯兰国的控制之下。
“经过几个月的调查，这一点非常清楚，”堪萨斯州共和党众议员迈克庞培在一份声明中说。
从 2014 年年中到 2015 年年中，美国中央司令部最高级情报领导人操纵该司令部的情报产品，以淡化伊斯兰国在伊拉克的威胁。
共和党人在得知分析人士担心有关伊斯兰国的情报被操纵后成立了这个特别工作组。
随着调查的继续，周四发布的报告将得到更广泛的调查结果。
国防部监察长正在对 Centcom 的情报进行额外的持续调查。
众议院情报委员会的民主党成员周四公布了他们自己的调查结果，同意共和党特别工作组的部分结论。
“在 2014 年和 2015 年之间，中央委员会创建了一个过于孤立的程序来对伊斯兰国和伊拉克安全部队进行情报评估，”该委员会的最高民主党代表亚当·希夫 (Adam B. Schiff) 在一份声明中说。
希夫先生说，这个过程“阻碍了情报产品的发布”，打击了分析师的士气，并且“未能充分容纳不同意见”。
但希夫先生和民主党人表示，他们没有发现任何证据表明白宫试图向 Centcom 分析师施压，让他们的结论符合“预设或政治叙事”。
《野兽日报》周二报道了国会调查的初步结果。
去年 8 月，《纽约时报》报道了五角大楼监察长调查的存在，该调查是在 Centcom 分析师投诉后展开的。
中校五角大楼发言人帕特里克埃文斯在一份声明中表示，在监察长的调查继续进行期间，国防部不会对国会报告发表评论。
但他表示，“专家们有时对复杂数据的解释存在分歧，情报界和国防部欢迎就这些重要的国家安全话题进行健康的对话。”
调查的影响超出了美国领导的在伊拉克和叙利亚的轰炸行动是否成功的问题（越来越多的国防官员现在做出这样的断言）。
但去年的指控令人质疑奥巴马总统在多大程度上可以依赖中央司令部对伊拉克、阿富汗、利比亚和其他危机地区的军事行动进行诚实评估。
对伊斯兰国情报部门的批评反映了十多年前的争论，当时中央委员会情报分析师格雷戈里·胡克 (Gregory Hooker) 撰写了一篇研究论文，称乔治·W·布什总统的政府不顾许多分析师的反对，提倡一支小部队在伊拉克，几乎没有时间思考 2003 年入侵之后会发生什么。
胡克先生还在针对伊斯兰国情报部门的叛乱中发挥了关键作用。
官员们说，去年胡克先生的团队得出结论，尽管公开声明与此相反，但对伊斯兰国控制的炼油厂的空袭并没有显着削弱该恐怖组织的财务状况，因为它建造了临时炼油厂以在黑市上出售石油。
但据《泰晤士报》9 月份报道，这一发现并未在中央司令部以外发布。
中央司令部当时的指挥官劳埃德·J·奥斯汀三世将军去年在参议院的证词被许多立法者视为对战争的过度积极评估后受到批评。
奥斯汀将军于 4 月退休，由约瑟夫·L·沃特尔将军接替他在中央司令部的职位。
美国在女子曲棍球比赛中连续第四次获胜，与英国展开对决
在以 6-1 战胜日本队的比赛中攻入三球一天后，凯蒂·班姆 (Katie Bam) 在星期四打入美国女子曲棍球队的前两球，美国队以 3-0 击败印度队。
两场比赛打进五球应该是一个令人难忘的壮举，但 27 岁的巴姆说她不确定自己是否做过同样的事情。
“我不知道，”她说。
我真的不是那些跟踪自己目标的人之一。
以下是她所知道的：美国队在奥运会比赛中的战绩为 4-0，并与英国队并列小组第一，英国队在周四以 2-0 击败日本队后保持不败。
英国和美国将在周六的第一轮最后一场比赛中相遇。
两支球队均已晋级四分之一决赛，比赛将决定六支球队中谁获得第一名，谁获得第二名。
当四分之一决赛开始时，第一名将避开强大的荷兰人，另一组的领先者，时间更长一些。
不管周六的比赛结果如何，美国队在伦敦奥运会上以 12 支球队最后一名完赛四年后，在这里以惊人的表现引起了轰动。
巴姆在那个团队里。
她在宾夕法尼亚州的布鲁贝尔长大，3 岁时第一次拿起曲棍球杆（她的双胞胎姐姐在德雷克塞尔打曲棍球），16 岁时加入国家队，成为有史以来最年轻的球员。
当她没有进入最终名单时，她错过了 2008 年奥运会。
然后是 2012 年，对她和她的队友来说，一切都不顺利。
第二年，英国人克雷格帕纳姆被任命为教练，事情开始发生变化。
“文化上的改变，精神上的改变，身体上的改变，”巴姆说。
我们在伦敦没有现在这样的工作率。
我们已经完成了彻底的转变。
周四晚上，巴姆在上半场近距离反手射门首开纪录。
印度在比赛中没有取得胜利就进入了比赛，但球队出人意料地顽强并保持了 1-0 的比分，直到第三节结束时 Bam 负责。
她带球在球场左侧长距离跑动，然后卷曲到中路，将球打进球门，让美国队以 2-0 领先。
梅丽莎·冈萨雷斯在第四节中段打进了最后一球。
美国守门员杰基·布里格斯 (Jackie Briggs) 在本届锦标赛中首次被淘汰出局，他在前三场胜利中各进一球。
她很顺利。
巴姆也是。
“我们现在处在一个很好的位置，”帕纳姆说，但究竟有多好将取决于周六比赛的结果。
《一顿正餐》中抑郁症的压抑食物
1933 年 3 月，就任总统后不久，富兰克林·德拉诺·罗斯福 (Franklin Delano Roosevelt) 在椭圆形办公室坐下来吃午饭。
作为一名美食家，罗斯福总统喜欢第五大道的精美美食，例如鹅肝酱和马里兰龟汤。
那天他的菜单比较简陋：番茄酱魔鬼蛋、土豆泥，甜点是西梅布丁。
Jane Ziegelman 说：“这是对遭受苦难的人们的烹饪声援。”
她的丈夫安德鲁·科 (Andrew Coe) 补充说：“这也是向美国人传达的关于如何吃饭的信息。”
这对住在布鲁克林高地的夫妇是食品历史学家。
Coe 先生的最后一本书《Chop Suey》讲述了美国的中国菜，而 Ziegelman 女士在她的书《97 Orchard》中通过食物讲述了下东区公寓的生活故事。
他们的新合作作品“一顿丰盛的大餐”将于周二由哈珀出版，讲述了大萧条时期的美国食品史。
为了表现出他们自己的一些烹饪团结，他们在艾森伯格三明治店与一位记者共进晚餐，这是一家位于熨斗区的小型简洁午餐柜台，自 1929 年崩溃以来一直营业。
54 岁的 Ziegelman 女士点了一份奶油芝士和切碎的橄榄三明治，而 57 岁的 Coe 先生点了火鸡、土豆泥和蔬菜拼盘。
当一位记者点了肉饼时，这对夫妇认为这很适合讨论大萧条时期的饮食。
“面包很受欢迎，”齐格尔曼女士说。
有花生面包、肝面包、豆面包。
它们是由一种成分和一种可以拉伸成分的廉价物品制成的。
想象一下，吃了足够多的花生作为晚餐。
科先生做了个鬼脸。
“它一定像铅一样留在你的肚子里，”他说。
在大萧条之前的几年里，美国的餐桌，尤其是在农村地区，是自助餐。
妇女团队为男性农场工人做饭，早餐、午餐和晚餐供应新鲜出炉的馅饼。
正是美国人在第一次世界大战期间向挨饿的欧洲人送去食物。“一顿丰盛的大餐”记录了这个国家应对突然间不再是富足之地的方式。
“那是一个食物成为美国人民关注的中心话题的时代，”科伊先生说，并解释了为什么他和他的妻子想写关于它的文章。
同样令人担忧的是新的预算饮食：面包和砂锅菜等神秘菜肴成为主食，砂锅菜是“重新利用剩菜的绝妙方式”，齐格尔曼女士指出，因为厨师可以在奶油酱汁下隐藏令人倒胃口的食材。
新鲜水果被更便宜的干果所取代。
肉类，多年来一直是美国膳食的中心，成为一种很少分配的奢侈品。
奇怪的混搭被尝试过，因为热量和营养的满足优先于味道甚至厨房的常识。
在研究这本书（其中包括食谱）时，齐格尔曼女士准备了一道古老的菜肴，里面塞满了花生酱的烤洋葱。
“这不是餐桌上受欢迎的一道菜，”科伊先生说。
Ziegelman 女士说：“这是超现实的。”
花生酱与烤洋葱无话可说。
这是很多家庭电子商务食谱的特点。
家政学家——其中包括 1923 年至 1943 年担任联邦家政局局长的路易丝·斯坦利 (Louise Stanley)——前所未有地推动了这个国家的饮食习惯。
他们在报纸和杂志上发表食谱和文章，鼓励女性成为“预算员”，并迎接挑战，将像奶油意大利面和胡萝卜一样的糊状物变成美味佳肴。
“一顿丰盛的大餐”是一场历史花絮盛宴。
特别可口的是政府对饥饿公民的反应，比如赫伯特·胡佛总统让我吃蛋糕的态度。
虽然他公开称赞他童年时简单的爱荷华农舍烹饪，但他的饮食却像他成为百万富翁一样老练。
“他喜欢吃欧陆美食，比如黄瓜酱鱼，”科伊先生说。
他穿着一件晚礼服，几乎在一个镀金的餐厅里吃饭。
他难以置信地脱节了。
如果不是他的妻子埃莉诺鼓励他以胃为榜样，罗斯福总统可能也会犯同样的错误。
正如书中所述，罗斯福夫人雇用了一位对风味不感兴趣的管家，导致白宫“不仅提供华盛顿一些最乏味的食物，还提供一些准备最差劲的食物”。
一旦这个国家重新站起来，许多大萧条时期的饮食方式就被抛弃了。
Ziegelman 女士说，遗产在于我们持续关注卡路里和营养，以及科学应用于烹饪的方式。
这对夫妇说，在写这本书的过程中，他们对齐格尔曼女士的母亲的饮食习惯有了更深入的了解——例如，她是如何不能把食物扔掉的。
“她真的很害怕食物浪费，”科先生说。
齐格尔曼女士回忆说：“她实际上让人们生病了。”
有奶油泡芙事件。
在艾森伯格餐厅收拾完盘子后，她和科先生拿出了一份他们在家里准备的甜点：罗斯福总统午餐吃的西梅甜点。
“这叫做修剪鞭子，”齐格尔曼女士说，并补充说一个常见的技巧是给朴素的食谱起一个时髦的名字。
没有生奶油，只有西梅干、一点面粉、糖、水和肉桂。
每个人都不情愿地用勺子在粘稠的棕色粘液中蘸了蘸。
令人惊讶的是，情况还不错。
Coe 先生退缩了几秒，又退了三秒。
听上去像是一个可以做预算的人，他告诉他的妻子，“一些切碎的核桃会有所帮助。”
遗憾的是，欧佩克最新月报显示，7月原油产量继续增加，沙特产量再创新高。
该报告无法阻止市场对欧佩克的可信度产生怀疑。采油之路仍布满荆棘。
周一，欧佩克主席兼卡塔尔能源部长萨达表示，欧佩克将于 9 月 26 日至 28 日在国际能源论坛期间举行非正式会议。
欧佩克周三公布的月度报告显示，包括加蓬在内的整个欧佩克组织7月产量增加4.6万桶/日，至3311万桶/日。
欧佩克还在月度报告中表示，低油价促使全球炼油商生产更多成品油，从而加剧了市场供应过剩的程度。
受此消息影响，加之原油产量预期上升以及原油库存意外增加，加剧了市场供应过剩。
截至周三收盘，纽约商品交易所轻质原油9月期货价格下跌2.48%，伦敦布伦特10月原油期货价格下跌2.07%。
路透社认为，提议的产油国会议不太可能收紧供应。美国能源信息署公布的数据也打压了市场情绪。
伊朗官方通讯社法尔斯通讯社周三援引伊朗石油部长赞加内的讲话称，伊朗原油日产量高达385万桶，为2008年以来的最高水平。
在会议消息发布时，俄罗斯能源部长诺瓦克表示，在当前油价下，没有必要进行新一轮冻产谈判。
产油国开会是在四月份。欧佩克成员国之间没有达成协议。
BMIResearch 的石油和天然气分析师 Emma Richards 表示，市场和媒体可能会对欧佩克会议做出过度反应。
加拿大皇家银行大宗商品策略主管 Helima Croft 表示，欧佩克通过释放他们将达成协议的信号改变了市场情绪。
意思是如烟如镜，引人注意（故意给人以假象）。
德国商业银行大宗商品研究主管 Eugen Weinberg 表示，欧佩克试图通过 9 月会议稳定市场的可能性很低。
这很可能进一步打击市场对欧佩克的信心。毕竟这个组织已经上演了一场“狼来了”。
各地要将存在违法医疗广告、投诉过往、屡受处罚的医疗机构作为检查重点。
国家卫生健康委、国家中医药管理局将适时对部分省份的监督检查工作开展督导。
据媒体披露，资本大量涌入互联网医药，导致目前产品同质化问题严重。投资热潮逐渐消退，资本进入观望期。
香港爱立彼医院管理研究中心的数据显示，大量初创互联网医疗公司在短短一年内萎靡不振，约20%的初创互联网医疗公司已经不复存在。
不过，就在大多数互联网医疗企业苦苦挣扎于A轮或B轮融资的道路上，几家细分领域的龙头企业依然可以得到资本的热捧。
看来互联网医疗不能“一窝蜂”，要看清市场需求，要专业、要有深度。
鱼跃出资1200万元，占注册资本的40%，九州通出资1800万元，占注册资本的60%。
近年来，随着国家对医疗信息化的政策支持，电子化、一体化的供应链管理系统逐渐进入各级医院。
鱼跃与九洲通的合作正是针对市场需求，助力医院打造先进的供应链管理体系，并以此为契机寻求更多合作。
不同于很多互联网医疗公司做大项目，爱宝宝专注于互联网产科垂直领域，专业服务于孕妈妈和医生。
孕妇不仅可以享受24小时免费医疗服务和医生一对一问诊，还可以付费进行医疗咨询。
在医生端，iBaby打破地域限制，采取组织专家为基层医生在线授课、同行交流、病例讨论等形式。
目前针对医生客户端设置了三个板块，分别用于医生继续教育、社会交流和交流。
提供以下服务，包括在线学习、案例讨论和学术交流；同院同科室医生交流的社交平台；医患关系或个人生活所需的法律援助、业务支持和其他服务。
据媒体报道，近日，阿里健康CEO王磊表示，为拿下健康大数据，阿里健康“甘愿踏踏实实”。
互联网公司和数据公司缺乏专业性。不能在同一条目上提供统一性。
阿里在医疗健康领域的布局分为三个板块，分别是阿里健康、天猫大药房和支付宝未来医院。
王雷坦言，医疗健康企业创业比其他行业更难，“这不仅仅是你有多少钱，还需要人专心致志，耐得住寂寞。”
熬夜看奥运易伤心脏
巴西奥运会如火如荼地进行着。即使活动在国内半夜播出，也会有很多人熬夜收看。
对此，医生提醒，熬夜有健康风险，可能导致心血管疾病。
长期熬夜，荷尔蒙会大量分泌，身体会持续处于极度兴奋的状态，无法正常恢复。这很容易导致血管收缩、血压升高，从而引发心血管疾病。
韩志远提醒，有高血压、高血糖、高血脂、吸烟习惯、家族史等心血管危险因素的人熬夜容易患上心血管疾病。
如果熬夜，那么心血管功能就会受到影响，肠胃功能、免疫系统、神经内分泌系统也会受到影响，甚至会增加患癌的风险。
对于老朋友，韩志远建议他们最好不要熬夜看球，尤其是有心血管疾病的。
上一次“世界杯”足球赛期间，韩志远接诊了一位60多岁的病人。他的心肌梗塞发作可能与熬夜看球有关。
据韩志远介绍，他所在的科室曾收治过一些25岁左右的心肌梗塞或中风患者。这主要是由于患者长期熬夜所致。
1、不要每天熬夜。偶尔可以熬夜看喜欢的体育节目，第二天再看其他体育节目的转播。
2、熬夜期间可以多喝水，多吃水果，可以防止血液堵塞，增强身体免疫力。
北京时间8月12日，经过2016年里约奥运会女子50米步枪三段式决赛，中国老将杜丽摘得铜牌。
杜丽4次成为奥运会冠军。在这4届奥运会上，她获得了2金1银1铜。
1998年成为山东省射击队队员，跟随王德文教练进行专业射击训练。
2003年6月，参加世界杯克罗地亚站女子10米气步枪，以504.9环打破世界纪录。
2004年8月获得女子10米气步枪金牌，为中国队夺得雅典奥运会首金。
2008年8月，她以690.3环的成绩打破奥运50米运动步枪三段位金牌。
2012年8月，在伦敦奥运会严重失利后，杜立向国际不锈钢论坛（ISSF）宣布暂时退役。
2015年1月，杜丽宣布重返国家队开始集训备战里约奥运会。
2016年3月，经过里约奥运会资格选拔赛，时隔8年，她获得女子10米气步枪奥运会参赛资格。
2016年8月6日，杜丽在里约奥运会女子10米气步枪比赛中以207环摘得银牌。
2016年8月12日，获得里约奥运会女子50米气步枪铜牌。
影片预计明年初在央视、乐视首播。 VR全景纪录片版也将首次推出。
纪录片《极地》是一部聚焦世界第三极青藏高原的大型作品。它以全新的视角讲述了西藏传统与现代世界交融、西藏与世界互动的故事。
VR作品最大的优势就是能让观众有一种独特的观影“沉浸感”，这也对拍摄过程提出了更高的要求。
《极地》全景VR特别版制作团队表示，将确保画面的方方面面都无懈可击，让观众有身临其境的感觉。
8月11日，武警山东总队烟台支队组织特战狙击手冒着34摄氏度的高温，在昆峪山进行丛林训练。
冷战时期，苏联将导弹运入古巴，差点引发美苏核战争。
这一事件被视为冷战的顶峰，被称为“古巴导弹危机”。
但鲜为人知的是，在冷战时期，一场强烈的太阳风暴几乎导致了美国对苏联的核战争。研究人员直到 8 月 9 日才宣布这一事件。
1967年5月23日，一场强烈的太阳风暴对驻北极美军的雷达和无线电通信造成强烈干扰。
这些雷达是美国弹道导弹预警系统的一部分，用于监测苏联导弹。
这篇论文是由科罗拉多大学的研究人员撰写的，他们采访了参与太阳活动预测和分析的美国军方人员，并查阅了非机密文件。
论文写道，在1960年代，为了防止苏联突然发动核战争，美国空军一直有一些搭载核弹头的战斗机在天空中飞行。
美军指挥官并不知道干扰的罪魁祸首是太阳风暴而不是苏联，于是下令战机进入战备状态。
幸运的是，美国军队从 20 世纪 50 年代就开始研究太阳活动及其对地球的电磁干扰，最终阻止了这场潜在的军事冲突。
随后，他总结了美国空军航空气象局提供的信息，并提交了一份详细的报告。
这场太阳风暴的直接后果是，美军将太空天气视为作战关注点，建立了更强大的太空天气预报系统。
市民在日常出行中，发现自己的汽车被陌生车辆拦路，在联系不上陌生车辆司机的情况下，可以通过“微信搬车”功能解决。
8月11日起，西安交警微信服务号“西安交警”推出“微信车辆搬家”服务。
此项服务开通后，市民在日常生活中，发现自己的汽车被陌生车辆拦路，且司机不在现场时，可通过“微信”功能解决问题。
新服务有很多功能，首先是效率快，节省管理成本；二是尊重和保护公民隐私；三是全天候、全天候服务。
市民可以通过微信轻松操作。这种方式使双方友好、轻松地会面，缓解和解决了停车难的问题，降低了涉车治安案件的发生率。
另一方面，对于拒不移动、违章停车、阻拦等行为，西安市交管部门表示，交警将根据实际情况，采取不同的处理措施。
8月9日，在丹凤县迪化镇文化旅游景区，商洛供电公司青工10余人来到这里开展“古镇引电活动”暨七夕主题活动。
商洛供电公司丹凤县公司结合精神文明建设，积极组织开展“古镇引电活动”和七夕节主题活动。
参与活动的员工表示，“我们大部分时间都在工作和学习上，缺乏与同事朋友聊天的时间和平台。”
“这次公司给我们提供了这样一个轻松、快乐、和谐的平台，我很喜欢，很有意义，也很有趣。”
七夕节主题活动赢得了现场青年员工的广泛好评。他们希望公司以后能组织这样的活动，加强与更多年轻人的沟通和交流。
西班牙巨星、北京奥运会男单冠军纳达尔击败对手晋级男单八强，男双也获得决赛资格。
大满贯金牌得主纳达尔对奥运会情有独钟。伤愈未愈的纳达尔来袭，收获巨大。
他和队友洛佩兹将在男双决赛中与罗马尼亚人特凯和梅吉亚争夺金牌。
里约奥运会女单项目见证了多位种子选手的退出。经过几天的激烈角逐，女单半决赛在本月十一日诞生。
Covitova 将与 Pugue 争夺最终优惠券，另一个最终席位将在 Keith 和 Kobel 之间产生。
女双半决赛也在半决赛中产生：辛吉斯/巴辛斯基VS赫拉德卡/赫拉瓦科娃； Makarova/Wisconsin vs. Stryker Kova/Safarova。
混双决赛八强同样在同一天产生，但头号种子马虎/加西亚组合的失利和纳豆组合的退赛让混双一枝独秀。
2015年4月27日，美国和日本在纽约联合发布新版《美日防卫合作指导方针》，让日本武装力量在世界上发挥更具进攻性的作用。
这是当天美国国防部长卡特、美国国务卿克里、日本外相岸田文雄和日本防卫大臣中谷元出席在纽约举行的记者会。
这是中国民间智库第五次发布日本军事评估报告，也是第四次推出英文版。
报告共分九章，内容包括总体政策调整、军队实力、国防预算、军队部署、武器装备、军队体制改革、军队训练、对外军事安全合作、对华军事安全关系等。
报道称，2015年是安倍政府推进安保领域重大政策调整的阶段性最后一年。
此后，日本在安保领域的举措将主要集中在法律体系、战略实施、政策实施等操作层面，而不是框架、机制和政策的大幅调整和变化。
报道强调，安倍内阁试图突破上述三点，实现推进日本“正常国有化”、民兵“走出去”介入国际安全事务、加强日美同盟、防止日本崛起。中国，抵制中国。
此前，中国战略文化促进会分别于2012年6月5日、2013年7月19日、2014年7月23日和2015年6月30日发布了日本军事评估报告。
英国《金融时报》8月12日发布了一组美国驻华大使官邸照片。
文章称，相比之下，美国大使官邸的外观，从外观上看，堪比约翰·勒卡雷冷战谍战小说中的安全屋。
住宅是灰色的，由外围围栏、第二道内墙、铁丝网和车辆路障加固。
改善公共体育设施
深色煤田仓库变身“绿草如茵”足球场，红砖尖顶厂房变身现代体育馆。
全民健身日，杭州望江门外的南锣马营体育文化公园揭开了神秘的面纱。
它曾经是一个煤田，关闭后闲置了10多年。留下了大量违章建筑和垃圾。
改造后成为体育文化公园，将于11月正式对外开放，免费提供运动场地。此外，这无疑将为全民开辟一片新的沃土。
这让人想起杭州陈经纶学校。这是中国游泳界的“黄埔军校”，诞生了数位世界冠军。
游泳冠军将源源不断产生，生动演绎竞技体育与民族体育的关系。深厚的群众基础为选拔职业球员提供了良好的条件。
竞技体育的水平与民族体育的基础息息相关。竞技体育在某种意义上取决于民族体育，而民族体育又取决于场地条件。
据介绍，截至2015年，我国人均体育场地面积已是新中国成立时的150倍，但与体育强国相比仍有较大差距。
今年6月，国务院印发《全民健身纲要（2016—2020年）》，将发展群众体育作为重点内容。
为补短板，一方面，相关部门在城市规划时要充分考虑场馆布局。
另一方面，已经建成的公共体育场馆，包括学校等场馆内的单位，要尽量扩大开放范围，尽可能提高办事效率。
正在如火如荼进行的里约奥运会，激发了人们的体育热情，也唤起了大家的参与意识。
吉利德（Gilead）在与默克（Merck）的丙型肝炎专利战中获得律师费
美国地区法官裁定，吉利德科学公司有权收取其与制药商默克公司的丙型肝炎专利诉讼相关的律师费。
6 月，吉利德因侵犯默克公司的重磅药物 Sovaldi 和 Harvoni 的两项专利而免于支付 2 亿美元的赔偿金，此前一名美国法官发现默克公司存在不当行为，包括宣誓说谎和其他不道德行为。
在周四提交的一份文件中，美国地区法官贝丝·拉布森·弗里曼表示，吉利德有权免除其在为案件辩护时产生的费用。
默克正试图赶上吉利德，后者在新一代丙型肝炎药物市场上占据主导地位，可以治愈 90% 以上的肝病患者。
此案可追溯到 2013 年，当时吉利德和默克互相起诉，声称拥有索非布韦（吉利德药物中的活性成分）基础实验室工作的所有权。
美国支持的部队表示，他们已经从伊斯兰国手中夺取了曼比季的完全控制权
该组织发言人周五表示，在该市最后剩下的伊斯兰国战士离开后，美国支持的部队完全控制了靠近土耳其边境的北部城市曼比季。
在躲藏在该市的剩余武装分子离开后，叙利亚民主力量 (SDF) 正在席卷该市。
SDF 盟军 Manbij 军事委员会的 Sharfan Darwish 告诉路透社，他们已经释放了 2000 多名被武装分子扣押的平民人质。
“这座城市现在完全在我们的控制之下，但我们正在进行全面行动，”他告诉路透社。
克林顿夫妇 2015 年收入 1075 万美元，缴纳 34.2% 的联邦税率
希拉里克林顿周五公布了她 2015 年的纳税申报表，显示这位民主党总统候选人和她的丈夫当年的收入为 1075 万美元，缴纳的有效联邦税率为 34.2%。
2015 年，克林顿夫妇捐赠了 100 万美元的慈善捐款，其中大部分捐给了克林顿基金会；前总统比尔克林顿带来近 530 万美元的演讲费；这位前国务卿报告说，出版商 Simon & Schuster 为她在国务院任期写的书带来了 300 万美元的收入。
克林顿的竞选伙伴、来自弗吉尼亚州的美国参议员蒂姆凯恩和他的妻子安妮霍尔顿公布了 10 年的纳税申报表。
他们在 2015 年支付了 20.3% 的联邦有效税率。
“希拉里克林顿和蒂姆凯恩继续为财务透明度设定标准，”克林顿竞选助手珍妮弗帕尔米耶里在一份声明中说。
与此形成鲜明对比的是，唐纳德·特朗普却躲在虚假的借口背后，并违背了他之前公布纳税申报表的承诺。
美国总统候选人通常会公开纳税申报表，尽管法律并未要求他们这样做。
纽约商人特朗普和他的律师以美国国税局的审计为由拒绝公布他的回报。
“你的举动，”克林顿竞选助手伊恩萨姆斯在推特上说，链接到民主党候选人的回报。
星期四，特朗普的特别顾问迈克尔科恩告诉美国有线电视新闻网，他不会允许特朗普在审计完成之前发布它们。
特朗普的批评者，包括 2012 年共和党总统候选人米特罗姆尼和其他共和党人，表示他的拒绝引发了人们对他的净资产、他的慈善捐款、他的商业往来以及包括与俄罗斯在内的各种其他关系的质疑。
克林顿抓住了这个问题，周五发布了一段在线视频，强调知名共和党人敦促特朗普公布他的税收。
周四，她在密歇根州的一次经济演讲中提出了这个问题。
“他拒绝做几十年来所有其他总统候选人都做过的事情，拒绝公布他的纳税申报单，”她对人群说。
Politico 报道说，特朗普在 1990 年代的两年里缴纳的税款为零或很少，纽约时报的一位商业专栏作家周五援引一些税务律师和会计师的话说，情况可能仍然如此。
联邦税率已成为总统选举中的一个问题。
克林顿批准了一项以亿万富翁投资者沃伦巴菲特命名的规则，该规则将确保年收入超过 100 万美元的人缴纳至少 30% 的税率。
美国总统奥巴马也支持该提议。
上周在内布拉斯加州奥马哈举行的克林顿集会上，巴菲特要求特朗普会面并交换纳税申报表，巴菲特的伯克希尔哈撒韦集团总部设在那里。
巴菲特说他也在接受美国国税局的审计，而特朗普“害怕”的不是税收征管机构，而是选民。
克林顿的竞选团队公布了自 2007 年以来的纳税申报单。
克林顿夫妇现居住在纽约州查帕夸，从 2007 年到 2014 年，他们缴纳的平均有效联邦税率约为 32%，有效综合税率约为 40.5%。
克林顿夫妇 2015 年的回报显示，与大多数美国人不同，他们只有 100 美元的收入来自工资。
他们的主要投资是低成本指数共同基金，克林顿夫妇报告的股息和利息收入为 109,000 美元。
Kevin Drawbaugh 的补充报道；乔纳森·奥蒂斯编辑
犹太电影制片人抨击柏林酒店在阿拉伯“请求”后删除以色列拨号代码 - RT News
一位犹太血统的法国电影制作人在透露柏林凯宾斯基布里斯托尔酒店没有列出以色列的拨号代码后引发了媒体的轰动，员工引用了阿拉伯客户的“要求”。
大屠杀纪录片《浩劫》的作者克劳德·朗兹曼在柏林凯宾斯基布里斯托尔酒店发泄心中的沮丧，在德国媒体 FAZ 上写了一封公开信。
在他最近的逗留期间，兰兹曼试图在酒店提供的拨号代码列表中找到以色列。
然而，在可以直接从房间打电话的州中，没有提到这个国家。
2016年在新德国首都柏林，以色列怎么可能被消灭和铲除？
兰兹曼写道。
相反，凯宾斯基布里斯托尔酒店提供通过自己的呼叫中心拨打以色列电话的机会。
为了寻求解释，这位电影制作人在酒店的接待处解决了这个问题。
兰兹曼写道，他得到的答案“令他震惊”。
该酒店的店员表示，该措施是“凯宾斯基酒店管理层深思熟虑的决定”。
此举背后的原因引发了电影制作人的更多愤怒。
“我们的大多数客人都是阿拉伯人，他们要求删除以色列的代码，”Lanzmann 援引该员工的话说。
据《南德意志报》报道，以色列驻德国大使雅科夫·哈达斯-汉德尔斯曼称此案为“极大的耻辱”。
我们对这一事件感到震惊和震惊。
这本身就是莫大的耻辱。
它发生在德国和那家连锁酒店的事实是更大的耻辱。
这不需要解释。
我们希望酒店得出正确的结论，”该官员说。
此事在网上引起了不小的反响，有人称这是丑闻。
一些人声称，凯宾斯基酒店只是“屈服于”阿拉伯客户的所谓要求。
“真丢脸，”另一篇帖子写道，并指出这家位于高贵的 Kurfurstendamm 大街的酒店靠近一座犹太教堂。
据《明镜周刊》报道，酒店本身很快就对任何指控置之不理，称所发生的事情是“疏忽”，并向朗茨曼“道歉”。
《南德意志报》援引凯宾斯基代表的话说，“从来没有直接命令”不将以色列列入快速拨号列表。
它补充说现在添加了代码。
警察使用催泪瓦斯和橡皮子弹对付抗议的巴西学生
学生周四在巴西圣保罗市与警察发生冲突，因为他们聚集在一起抗议政府对公共教育系统的改革。
警方对抗议者使用催泪瓦斯和橡皮子弹。
当执法人员试图驱散学生时，麻烦就开始了，这导致警察使用了橡皮子弹和催泪瓦斯。
数百名学生参加了示威，表达了他们对这些计划的失望。
根据圣保罗州州长 Geraldo Alckmin 的提议，近 100 所公立学校将关闭，同时 300,000 名学生将搬迁以节省资金。
可以看到一些参加抗议活动的人在墙上涂鸦反对临时总统米歇尔·特梅尔。
最近的抗议活动发生在抗议者集体走上街头支持被停职的总统迪尔玛·罗塞夫 (Dilma Rousseff) 几天后，因为该国参议院投票支持弹劾她。
当英国人夺得自行车金牌时，苏格兰人卡勒姆·斯金纳（Scot Callum Skinner）冲回家
苏格兰的卡勒姆·斯金纳 (Callum Skinner) 昨晚在里约赛车场的男子团体短跑比赛中夺冠，英国队三人组卫冕 2012 年伦敦奥运会冠军。
这位 23 岁的格拉斯哥人扮演了他的苏格兰同胞克里斯霍伊爵士为自己打造的主播角色，这位年轻人在冲进主场从受欢迎的新西兰队手中夺取胜利时为这个传奇感到自豪。
四年前，英国取得了令人震惊的胜利，霍伊夺得了他六枚奥运金牌中的第五枚。
尽管霍伊已经退役，但在 3 月于伦敦举行的世界田径锦标赛上，他们以较低的成绩获得第六名后，他们又重复了这一技巧。
北京和伦敦之间的问题是更换专家首发球员杰米·斯塔夫。
当 Hindes 出现时，他们及时这样做了。
Hoy 的退休也造成了 Kian Emadi 和 Matt Crampton 试图填补的空缺。
斯金纳是英国教练坚持使用的人，看到了现在已经实现的苏格兰人的潜力。
欣德斯、肯尼——四年前与霍伊一起获得冠军——和斯金纳在资格赛中创造了奥运纪录，但这一标准在第一轮就被新西兰超越了。
英国三人组赢得了金牌决斗。
Hindes 在他一圈之后以微弱优势落后，但 Kenny 将车队推到了前面，而 Skinner 坚持了下来。
战略的改变是转型的重要组成部分，Hindes 骑着更大的齿轮来减慢他的速度，让 Kenny，尤其是 Skinner 跟上步伐。
霍伊站在他作为 BBC 评论员的位置旁观，并在斯金纳、肯尼和欣德斯走上讲台时吸引了他们的目光。
来自格拉斯哥的 23 岁的斯金纳说：“这是一个讨人喜欢的比较。”
我只是在那里尽我最大的努力，为自己出名。
我们在决赛中创造了奥运纪录，击败了世界冠军。
真是不可思议。
没有更好的方法来赢得它。
在与肯尼和霍伊一起在 2012 年伦敦奥运会上获胜后，欣德斯承认在糟糕的开局后故意跌入赛道。
他后来撤回了评论，英国的竞争对手也没有上诉的方法。
这一次在绝对胜利中没有这样的问题。
欣德斯说：“感觉就像伦敦，看台上全是英国国旗。”
在过去的三个月里，我们作为一个团队走到了一起。
我们已经失去了这么多世界冠军，所以再次赢得奥运会冠军真是太棒了。
那是一项赛事，国家的一枚金牌，在北京和伦敦赢得了 10 个田径冠军中的 7 个。
如果这是过去五个月取得进展的晴雨表，那么赛车场的五天比赛就在等待着您。
以肯尼的表现，不难想象他会重蹈霍伊一届奥运会三金的覆辙。
届时肯尼 - 他比霍伊小 12 岁，他也出生在 3 月 23 日（英国体育界看似神圣的日子，也是史蒂夫雷德格雷夫，莫法拉和罗杰班尼斯特的生日） - 将他的总数增加到 6金牌和一枚银牌。
这和霍伊的一样。
肯尼接下来将参加从今天开始并持续三天的短跑比赛。
这位来自博尔顿的 28 岁球员说：“我现在只是享受这个。
团队活动总是最好的。
你可以和你的伙伴一起赢得它。
老实说，靠自己获胜有点孤独。
欣德斯说：“如果他再赢得两枚金牌，他应该获得爵士头衔。”
这是当天唯一的奖牌赛事，但英国还有更多好消息。
Bradley Wiggins 爵士、Ed Clancy、Steven Burke 和 Owain Doull 在四人四公里的团队追逐赛中最快获得资格。
他们以 3:51.943 完赛。
在 2012 年伦敦奥运会上赢得金牌的世界纪录是 3:51.659。
第一轮和决赛（晚上 10 点 42 分）在今天的第二天进行，维金斯肯定会成为焦点。
昨天在资格赛之前，他与裁判发生了争执，当时官员传唤他测量身高。
在明天恢复和结束的相应女子比赛中，来自 Milngavie 的 Laura Trott、Joanna Rowsell Shand、Elinor Barker 和 Katie Archibald 以 4:13.260 的世界纪录晋级。
GB 队已经开始依靠其强大的田径自行车队来掌控奥运会中期并提供大量奖牌。
在北京和伦敦真正展现绝对统治力之后，人们对里约热内卢的期望有所降低。
背景中发生了一些戏剧性事件，尤其是技术总监沙恩·萨顿 (Shane Sutton) 在 4 月份因性别歧视和欺凌指控而辞职，以及霍伊 (Hoy) 和维多利亚·彭德尔顿 (Victoria Pendleton) 等巨人退休。
然而，根据赛车场第一晚比赛的证据，GB 现在在完美时间达到顶峰的传奇声誉可能会再次重演。
小宝宝来到这个世界后，爸爸妈妈要对他的一生负责，不仅要对他的健康负责，还要对他的精神发展负责，即教育。
如果这样的教育失败了，那么你的事业再成功，也无法弥补生活和家庭失败的缺憾。
当一个新宝宝出生时，新爸爸妈妈需要花时间去照顾和教育他，对他负责。
而责任不仅仅体现在对身体的呵护，使他们健康，更重要的是对精神的教育。即让孩子学会做人，成长，成功。
良好的家庭教育意味着父母需要经常陪伴孩子，耐心地照顾他们，教他们养成文明的行为习惯，使他们更好地学习知识，提高智力。
父母的一言一行都会影响孩子的成长，因为孩子会模仿父母。这就是所谓的“有其父必有其子”。你的儿子会和你一样。
所以我们要在孩子面前做好榜样，规范自己的言行，培养自己的品格，这会间接帮助孩子塑造自己优秀的品格，让他变得更加优秀。
艾米是一个聪明漂亮的女孩。
她性格外向，能与朋友相处融洽。此外，她也能很好地适应环境。
但是艾米心里有一个小秘密：她不能长时间专注于自己想做的事情和工作。
这个秘密伴随艾米很久了。通常问题并不严重。
即使她去中心化、模块化地学习和工作，也能基本完成任务，并取得了不错的成绩。
然而，当任务繁重、紧迫时，艾米却感到非常痛苦和折磨。
个体对自我暴露及其情感体验的抵制，是为了防止个体的自我意识和自尊受到威胁。
一些行为主义心理学家将阻抗理解为个人不服从他们的行为矫正。
我试着让艾米做一个运动，让她通过呼吸的方式冷静下来，感受一下折磨。
而一旦他离开了被困的境地，她便感到轻松，重获自由。
现年63岁的流浪者韩某与另一名流浪汉肖某因饮酒发生争执。随后，韩某用水果刀将肖某刺死。
韩某说，事发前，他和流浪汉肖住在东城区一条巷子里。两人的距离只有二十米。
韩某说，案发当天，两人被要求喝酒。而且两人在用餐时和用餐后发生了两次争执。
韩某说，他怕肖某打到自己，就从垃圾堆里捡起一把水果刀，将肖某刺死。
在法庭上，被害人家属要求韩某以丧葬费和死亡赔偿金的形式赔偿共计53万元。
Uber进入台湾市场4年后，对当地传统出租车行业造成了不小的冲击。
据台湾《联合报》8月12日消息，100多辆出租车绕过台湾行政院抗议。导致周边地区交通严重瘫痪。
优步登陆台湾已经四年了，但当局在本月底刚刚启动了会议。台北司机工会主席郑立嘉说，司机们不能再等了。
然而，政府食言，一拖再拖。
身处社会底层的守法出租车司机不得不与无拘无束的优步竞争，并感到被当局欺骗。
原标题：江苏某养殖场主擅自处置被法院查扣的2000只鸡被处罚
判决生效后，因李某未自动履行定案义务，王某向沭阳法院申请强制执行。
2014年10月16日，沭阳法院作出民事判决，裁定该养殖场2000只蛋鸡只能全部没收，不得擅自转让、出售。
李某接到拘留判决书后，未经沭阳法院许可，私自出售部分产蛋母鸡。
到2015年3月8日沭阳县公安局调查时，养殖场只有142层蛋鸡。
8月12日，记者获悉，北京2022年冬奥会和冬残奥会组委会发布通知，北京冬奥组委出于商业目的继承北京冬奥会会徽、标志。
未经北京冬奥组委许可，任何人不得将北京冬奥会会徽、标志用于商业目的。
国家发改委产业协调司负责人表示，钢铁产能过剩现在是一个全球性问题。
中国近年产能利用率高于全球平均水平，也高于美欧等国家和地区。
中国化解过剩产能的举措果断有效，成效正在逐步显现。
该负责人指出，党中央、国务院要高度重视钢铁产能过剩这一全球性问题。
各部门各地区要积极贯彻落实国务院部署，认真抓好工作，今年压减粗钢产能4500万吨。
从中国国情来看，中国不鼓励钢材出口。相反，它还采取了一系列切实措施来控制钢材出口。
该负责人强调，钢铁产品国际贸易本质上是一种市场行为，是从进口国需求出发，考虑产品成本等因素后的自主选择。
贸易保护措施的实施无助于从根本上解决全球钢铁行业发展问题。只会对国际贸易秩序造成进一步冲击。
在谈到债务问题时，该负责人强调，解决债务问题是把需要妥善处理的重要问题处理好。
由于钢铁企业规模大、涉及面广，债务关系复杂。如果处置不当，可能会引发区域性风险。
该负责人介绍，近年来，随着经济下行压力加大，社会总需求逐渐减弱，部分行业产能利用率下降，企业生产经营困难加大。
一些企业不适应市场环境的变化，生产经营难以为继，甚至濒临倒闭。但受制于一些制度因素，市场障碍重重，成为“僵尸企业”。
这些企业的存在扭曲了市场信号，降低了要素资源利用效率，增加了社会管理成本，阻碍了公平竞争的市场环境的建立。
亏损的主要原因与全球钢铁行业面临的困境一样——市场需求疲软、利用率低下。
中国主要采用市场机制、经济手段和法治。政府主要是做好职工信息公开和社会稳定工作，确保公平公正的市场秩序。
该负责人强调，下一步要抓好去产能工作，确保5年内化解1亿吨至1.5亿吨粗钢产能目标。
本月10日下午，中国旅游警察出现在莫斯科红场立即引起人们的关注。中国游客惊讶地挥手致意，当地人和外国游客都忍不住回头看了一眼。
同日，中国第一支专业旅游警队——海南省三亚市公安局旅游警务支队队员来到莫斯科红场，与当地执勤民警进行交流。
莫斯科旅游警察分三组在红场、尼科列斯基步行街和古木百货商场执勤巡逻。中国旅游警察也跟着学习。整个过程持续了一个多小时。
女警官刘西涅今年20多岁，精通英语和西班牙语。她去年刚加入旅游警察队。
他仔细观察俄罗斯同行的一言一行，不时与她交流。
当看到西班牙游客前来咨询时，莫斯科旅游警察用流利的西班牙语为他讲解，这让王兵印象深刻。
“每个莫斯科的旅游警察都精通外语，有的甚至会说两种以上的语言，这让我们印象深刻。”
“海南作为国际旅游岛，逐渐重视吸引国际游客，我们希望提升与国际旅游岛地位相匹配的能力。”
就在考察前一天，中国旅游警察还前往莫斯科市警察大队驻地与俄罗斯同行进行了交流。
“我经常和中国游客打交道，很巧看到他们去俄罗斯旅游。”
“他们通常的问题是：xxx在哪里，比如纪念碑在哪里，怎么打车，怎么回酒店。”
莫斯科市警察大队长雷萨科夫说，近年来，莫斯科的城市环境和旅游氛围越来越好，吸引了越来越多的外国游客。
为适应旅游发展需要，2014年7月成立了旅游警队，负责主要景区巡逻，对游客进行疏导疏导。
目前，莫斯科的旅游警察全部精通英语，部分还精通西班牙语和德语。
警察大队根据他们的外语水平将他们分成九组。他们每周上两节课，学习防身术、法律法规和外语。
“目前，已有两名旅游警察开始学习中文，他们的中文水平已经很流利了，我们还要继续提高他们的中文水平，”莱萨科夫说。
雷萨科夫告诉记者，莫斯科旅游警察自成立以来，积累了一定的经验，希望能对三亚同行有所启发。
他认为，俄中警察部门的合作将增强两国公民对彼此国家旅游的安全感。
“莫斯科巡警的招募、警务模式和装备，以及他们与游客的精彩互动，给我们带来了很多启发。”陈小坤说。
中新网记者发现，至少有9个省市出台了居住证实施细则，包括河北、吉林、天津、江西、四川、海南、甘肃、福建和北京等。
对于申请居留许可的条件，上述地区普遍表示，申请人需要居住六个月以上，并满足以下三项条件之一：合法稳定就业、合法稳定居留和持续学习。
中新网记者注意到，在居住证待遇方面，各个城市的“含金量”不同。与国家规定相比，一些地区提供了更多的公共服务和便利。
这些地方在满足相关条件的同时，增加了孩子在当地参加高考的便利性。
此外，北京等地明确提出，将逐步扩大公共服务便民范围，并定期向社区发布。
例如，福建提出至少每3年向公众公布居住证持有人的公共服务和便利情况
《居留证件暂行条例》规定，对符合居留证件条件的，公安机关应当自受理之日起15日内发给居留证件。
对于时限，大部分地区与国版持相同意见。也就是说，要在 15 天内发放许可证。
河北明确规定，对符合申请条件、申请材料齐全的申请人，居住地派出所应当自受理之日起3个工作日内签发居留证件。
江西明确规定，对符合申请条件、申请材料齐全的申请人，公安机关应当自受理之日起5个工作日内签发居住证件。
上述城市根据《居留许可暂行规定》明确规定，首次申领居留许可免办证件费用。
例如，四川要求当地派出所或委托的社区服务机构严格执行核定的收费标准，坚决禁止超范围、超标准收费或搭车收费。
查获，2016年7月27日，原赣州市定南县委书记陈阳霞来省纪委汇报并任中共监察室主任（副主任，试用期一年） ).
晚宴的红酒由李有才提供，其他费用由刘某承担。
江西省纪委通报，陈阳霞、程子良在私人会所组织、接受请客用餐，违反中央八项规定精神，违反党的纪律。
上赛季，博格巴吃到两张黄牌。根据规则，他将被自动禁止。
虽然他已经转会回到英超，但足协挑战杯（足总杯）还是将他的累积停赛传给了足总杯。
这样，在8月14日客场对阵伯恩茅斯的比赛中，博格巴将在没有帮助任何一方的情况下观战。他回到曼联后的首秀将延续到8月20日南安普顿的主场比赛。
作为2014年首轮12号新秀，萨利奇将在下赛季正式登陆NBA，加盟费城76人队。
作为一名年轻的欧洲球员，萨利奇并不为很多球迷所知。但我相信他在本届奥运会上的表现给人们留下了深刻的印象。
在克罗地亚险胜西班牙的比赛中，萨利奇在最后时刻成功封堵保罗-加索尔，试图将比赛拖入加时篮下进攻。
近日，76人队主帅布雷特-布朗给了萨利奇很高的评价。他以为自己在萨里奇身上看到了年轻的马努-吉诺比利的影子。
很明显，萨里奇已经展现了他的天赋，让76人充满了期待。
在克罗地亚奥运会的前两场比赛中，萨利奇一共得到24分17篮板12助攻。
上半场，萨利奇在场上展现了拉开空间的能力。他可以通过与同事的挡拆在三分线外投篮。
现在的76人虽然云集了很多天赋异禀的年轻球员，但是他们并不具备萨利奇那样的外线得分能力。
从盖帽到长传、快攻、助攻，在NBA比赛中能做到的内线屈指可数。
本届奥运会开赛以来，萨利奇在三场比赛中拿到了13分8篮板5助攻的数据，表现全面。
詹姆斯自从2014年夏天决定回归骑士后，已经签下了两份1+1的合同。
如今，随着这份劳资协议即将进入最后一年，詹姆斯将以NBA球员工会副主席的身份走在劳资谈判的最前沿。
工会收入的大幅增长归功于新的电视协议。问题是老板和球员如何处理这笔钱。外界担心明年夏天NBA会沦陷。
但对于詹姆斯来说，他将不用担心明年夏天成为自由球员，因为他已经和骑士队续签了3年的合同。
无论2017-18赛季何时开打，詹姆斯都在合同之内。
自从iPhoneSE惊艳登场后，手机市场也迎来了小屏机热潮。
前不久，努比亚也推出了旗下Z11系列的首款作品：nubiaZ11mini。
nubiaZ11mini沿袭了其一贯的拍照基因，配备单手更易握持的5.0英寸屏幕，便携便捷的后置指纹识别，造就了其卓越的使用体验。
努比亚刚刚上市的一款小屏拍照手机Z11mini降价200元，从原来的1499元降到了1299元。
外观上，nubiaZ11mini采用5英寸1080P屏幕。正面下方是经典的“小红圈”设计。
中框为金属材质。底部采用对称设计，配备Type-C数据接口。
波特兰冶炼厂的未来因电力合同的取消而受到质疑
维多利亚州波特兰铝冶炼厂的未来 - 以及数百名工人的工作 - 与为工厂供电的电力公司存在疑问，其中一名工厂所有者将终止供应合同，预计所有供应合同都将被取消.
在此之前，维多利亚州政府今年早些时候决定不再延长为保持工厂运营而提供的补贴。
一项为期 20 年的固定补贴将于 11 月到期。
美国铝业公司的波特兰工厂可能有多达 2000 个工作岗位面临风险。
多达 2000 个工作岗位——直接和间接的——可能因任何关闭而面临风险。
由于冶炼厂消耗了维多利亚州全部电力输出的 10% 左右，因此可能会产生额外的连锁反应。
2014 年，美铝关闭了 Point Henry 冶炼厂，这导致 Anglesea 电厂于去年关闭。
美国铝业公司的波特兰冶炼厂正在亏损并面临关闭的风险。
多年来，人们一直在猜测该工厂的未来，最初是在澳元走强之后，最近是因为该工厂的产品价格上涨。
AGL 从其位于拉特罗布谷的 Loy Yang A 发电厂向这家大型铝冶炼厂供应电力，该公司表示，预计其他三个所有者也将采取行动终止协议。
该工厂由美国铝业公司和氧化铝公司的合资企业持有多数股权，中国中信和日本丸红株式会社持有较少股份。
“AGL 预计波特兰工厂将继续运营，这意味着冶炼厂对电力的实际需求将继续存在，”它说。
AGL 表示，这些合约是所谓的“对冲合约”，将于 2016 年 11 月生效。
这些合同有 12 个月的终止期，因此它们实际上将在 2017 年结束。
“因此，AGL 继续预计这些合同将为第 17 财年的收益做出贡献，”该电力公司表示。
从 FY18 开始对 AGL 的任何潜在收益影响目前都受到批发电价强劲的期货市场前景的限制。
AGL 表示，由于“预期终止事件”，它已经在其账户中减记了 1.87 亿美元的合同价值。
美铝表示，终止合同的决定“不会影响美铝……运营冶炼厂或确保冶炼厂电力供应的能力。”
这家美国公司表示，它于 2010 年与 Loy Yang 签订了一份为期 20 年的合同，该合同原定于今年 11 月开始，但尚未解释退出合同的原因。
由于行业经济不景气，分析师一直担心维多利亚州的波特兰冶炼厂和纽卡斯尔附近的 Tomago 工厂可能关闭。
AGL 的运营主管 Stephen Mikkelsen 在本周早些时候向分析师发表讲话时说，波特兰每年使用约 600 兆瓦的电力，Tomago 每年使用约 900 兆瓦的电力。
如果这两家工厂都退出市场，那将大大减少 [电力] 市场的需求。
作为对我们不利的发电机，”他说。
社区法制中心每年拒收 16 万人
每年有超过 160,000 名全国最弱势群体被社区法律中心拒之门外，该部门正准备应对进一步削减资金将对本已捉襟见肘的业务产生的影响。
在昆士兰州，五分之三的人——主要是老年人、移民、弱势工人、暴力受害者和那些没有资源来对抗不公平驱逐等的人——在寻求免费法律咨询和代理时已经被拒之门外。
已经超出限制的社区法律服务正准备进一步削减。
从明年 6 月开始，这些法律中心将再损失 30% 的联邦资金。
昆士兰社区法律中心主任 James Farrell 表示，最新的全国社区法律中心协会人口普查报告发现，每年已有数千人被拒之门外。
法雷尔先生说，如果联邦政府不改变决定，情况只会变得更糟。
“昆士兰的社区法律中心长期资金不足，这意味着成千上万的人无法获得他们所需的重要服务，”他说。
离开暴力关系的人、背负着无法控制和严重债务的人、经历分居的家庭、被不公平解雇的工人——所有这些人都存在法律层面的问题，这份报告表明他们无法获得所需的帮助。
联邦政府将从 2017 年 6 月起削减 30% 的资金，这意味着数千名弱势昆士兰人将被迫在没有帮助的情况下应对复杂的法律问题。
我们呼吁总检察长和昆士兰州参议员乔治布兰迪斯立即撤销这些资金削减，以便人们在遇到法律问题时可以获得所需的帮助。
去年，州政府兑现了将法律援助资金提高到全国平均水平的承诺。
现在是时候了解社区法律中心及其客户社区的需求，以及 Palaszczuk 政府对这项重要工作进行投资的时候了。
唐纳德特朗普竞选团队因涉嫌拔枪而被起诉
纽约：唐纳德特朗普的竞选活动在被告知其北卡罗来纳州业务主管在 2 月份驾驶吉普车时向一名工作人员开枪后被指控无所事事。
周三，前州竞选软件培训师文森特·博尔迪尼 (Vincent Bordini) 在夏洛特州法院提起的诉讼中描述了这一事件。
博尔迪尼说，他等了几个月才意识到这种情况在内部得到处理，然后才意识到“这不会发生”。
导演厄尔菲利普“拿出一把手枪，将右手食指放在扳机上，将枪管推入文森特的膝盖骨，”博尔迪尼在诉状中说。
备案文件显示，在向当地和地区竞选领导层投诉后，博尔迪尼了解到至少有另外四人与菲利普有过同样的经历。
“枪支不必开火就能造成伤害，”博尔迪尼在诉状中说。
The suit comes just two days after the Republican presidential nominee caused a furore when telling a crowd in North Carolina that the "Second Amendment people" -- understood to be gun owners and gun enthusiasts -- could take action if his rival Hillary Clinton were elected并得到她挑选的评委。
特朗普的竞选团队表示，媒体断章取义了他的话，他并不是在提倡暴力。
Bordini 的投诉要求竞选团队对监督疏忽进行赔偿，并要求 Phillip 对殴打、殴打和造成情绪困扰进行赔偿。
特朗普女发言人霍普希克斯没有立即回复寻求评论的消息。
试图联系菲利普没有成功。
WCCB 是夏洛特当地的新闻分支机构，据报道菲利普最近离开了竞选活动。
给他的咨询公司 Innovative Consulting Services 打了一个电话，但没有立即回电。
共和党总统候选人唐纳德特朗普开展了一场有争议的竞选活动。
本案是 Bordini 诉 Donald J. Trump For President Inc.，16-CS-14300，梅克伦堡县（夏洛特）高等法院普通法院。
英国必须传播奥林匹克精神并扩大希思罗机场
希思罗机场还将不仅在我们的当地社区和整个伦敦，而且在全国范围内带来复兴和繁荣。
对我来说，这是希思罗机场的巨大吸引力，就像 2012 年伦敦奥运会一样，我们付出了巨大的努力来确保我们所有的国家和地区都能从奥运会中受益。
奥运会为斯特拉特福德和东区带来了巨大的好处。
而且，我们将再次这样做，为靠近希思罗机场的当地人和公司创造机会。
仅对于我们的当地社区，我们就将创造 10,000 个新学徒岗位和 40,000 个新工作岗位，并结束机场周围的青年失业问题。
就像 2012 年伦敦奥运会之前一样，有些人认为希思罗机场扩建的挑战太大了。
有人告诉我，英国永远无法为奥运会做好准备，我们将在世界舞台上感到尴尬。
怀疑者在 2012 年是错误的，他们将在希思罗机场被证明是错误的。
总会有障碍需要克服，但希思罗机场正在回答每一个问题。
与奥运会一样，希思罗机场是一项面向多数人而非少数人的基础设施项目。
扩建是创造多达 180,000 个新工作岗位、2110 亿英镑经济增长的机会，在机场周围和整个英国留下技能和就业遗产。
我们在希思罗机场拥有一支优秀的团队，他们按时按预算实施了一项 110 亿英镑的基础设施投资计划，从连续五年被评为世界最佳机场航站楼的 T5 航站楼，到建于世界上最繁忙的两个航站楼中间的 T2 航站楼跑道。
现在，他们已准备好在 160 亿英镑的私人投资支持下建造第三条跑道。
2012 年伦敦奥运会为英国带来了巨大的成功，我相信希思罗机场的扩建也将如此。
现在是我们传播奥林匹克精神并扩大希思罗机场、确保我们的贸易未来并创造英国可以引以为豪的技能和就业遗产的时候了。
保罗·戴顿勋爵 (Lord Paul Deighton) 是希思罗机场董事会主席和前财政部商务部长
女子在瑞士高速公路上被碾压，明显是自杀
受害者半夜躺在高速公路上。
周四凌晨，一名女子在高速公路上被多辆汽车碾压，显然是自杀行为，警方正在呼吁目击者提供线索。
这起事故发生在周四午夜刚过的沃州莫尔日附近的 A1 高速公路上。
沃州警方在一份声明中说，一名妇女“绝望地”在黑暗中躺在路上，被几辆车撞倒。
受害者是一名 49 岁的瑞士妇女，显然是想自杀，她被包括一辆卡车在内的多辆汽车撞倒。
她当场死亡。
警方称，已经对几名涉案司机进行了询问，但仍有一些人身份不明，警方正在呼吁他们和其他目击事件的人挺身而出。
律师 Gilles Hofstetter 告诉 Le Tribune de Geneve，刑事调查已经展开，这是在这种情况下的“合乎逻辑”的步骤。
不过，涉事司机是否会面临指控还有待观察。
是否有可能避免影响？
这是检察官必须确定的，”Hofstetter 说。
过去五年另外两起类似案件表明，司机不会被追究责任。
该报称，在每一个案例中——这两个案例都涉及一个人在黑暗中走在高速公路上——据判断，驾车者不能指望在半夜在高速公路上遇到行人。
去年，一名警官在 2014 年 8 月的一个晚上撞死了一名躺在 Paynerne 附近 A1 公路上的男子后，因疏忽致人死亡被判无罪。
法庭获悉，这名 22 岁的受害者一直在喝酒，并在路上昏倒了。
法官说，法院认定，正在接听紧急电话的女警察的驾驶方式是正当的，而路上出现一名男子是“完全例外且不可预测的情况”。
任何人如果知道周四在莫尔日附近发生的事件，请拨打 021 644 83 46 或 021 644 44 44 联系警方。
NASA气候模型：金星曾经宜居
根据美国宇航局新气候模型的预测，金星可能曾经适合居住。
美国宇航局戈达德太空研究所的科学家们开发了一个模型，使用与气候科学家使用的工具和算法类似的工具和算法来探索金星的过去。
该模型旨在确定金星及其炎热、无水的表面和富含二氧化碳的大气层，是否曾经拥有类似地球的条件。
科学家此前曾提出，金星自转速度缓慢的原因是其厚厚的大气层。
但最新的模拟表明，金星可能拥有一层稀薄的、类似地球的大气层，并且仍然在缓慢地自转。
该模型还研究了早期金星的地形。
这颗行星可能有比地球更多的干旱区域，但曾经有足够的水和地理多变性来承载生命并防止快速蒸发。
早期的金星也得益于亮度降低了 30% 的太阳。
“在 GISS 模型的模拟中，金星的缓慢自转使其日面一次暴露在太阳下近两个月，”GISS 科学家 Anthony Del Genio 在新闻发布会上解释道。
这使地表变暖并产生雨水，形成厚厚的云层，就像一把雨伞，可以保护地表免受大部分太阳能加热。
结果是平均气候温度实际上比地球今天的温度低几度。
该模型产生了一个金星的故事，类似于行星科学家先前假设的演化过程。
尽管金星可能曾经适合居住，但在数十亿年的时间里，它暴露在过多的热量和紫外线下。
它的海洋蒸发了，水蒸气被紫外线烧掉了。
当它的氢逸出时，只剩下一层厚厚的二氧化碳大气层，具有致命的温室气体效应——这就是我们今天所知道的金星。
研究人员在《地球物理研究快报》杂志上分享了他们新的金星气候模型的结果。
帕特里克罗伊辞去雪崩教练职务
周四，帕特里克·罗伊 (Patrick Roy) 辞去了科罗拉多雪崩队 (Colorado Avalanche) 曲棍球运营教练兼副总裁的职务，理由是在球队的决策过程中缺乏发言权。
科罗拉多州执行副总裁/总经理乔萨基奇证实了这一举动，并指出俱乐部将立即开始寻找新教练。
50 岁的罗伊在声明中说：“在过去的三年里，我以精力、激情和决心履行了科罗拉多雪崩队主教练和曲棍球运营副总裁的职责。”
在整个夏天，我一直在认真思考如何改进这支球队，使其具备所需的深度，并将其提升到更高的水平。
为实现这一目标，教练和曲棍球运营副总裁的愿景需要与组织的愿景完全一致。
他还必须在影响团队绩效的决策中拥有发言权。
目前不满足这些条件。
2013 年 5 月 23 日聘用罗伊的萨基奇感谢罗伊对球队的贡献。
“帕特里克今天告诉我他的决定，”萨基奇说。
我们感谢他为我们的组织所做的一切，并祝他未来好运。
罗伊在 2013-14 赛季与雪崩队的新秀赛季中被评为杰克·亚当斯奖得主，成为联盟最佳教练。
他带领球队拿到了 112 分，并在中央赛区排名第一，但科罗拉多队在季后赛第一轮被明尼苏达队击败，并且在过去两年中每年都错过了季后赛。
雪崩队在 2015-16 赛季取得了 39-39-4 的成绩，并且在西部联盟第二个外卡席位上落后狂野队 5 分。
作为名人堂守门员，罗伊赢得了四次斯坦利杯——分别代表蒙特利尔加拿大人队和雪崩队获得两次。
北海石油工人恢复谈判，暂停罢工
首席谈判代表说，为解决北海石油工人的工资而举行的罢工暂停，而争端各方坐下来进行新一轮谈判。
对油田服务公司伍德集团的罢工在荷兰皇家壳牌公司运营的北海平台上时有发生。
“Wood Group 和 Unite 和 RMT 工会可以确认我们已经同意重启解决当前争端的程序，”联合声明中写道。
从下周初开始，我们将在接下来的几周内举行多场全天会议，以重新审视这些问题。
工会表示，他们最近的行动是为了抗议可能高达 30% 的减薪，他们称这是 25 年来的首次行动。
由于负面的市场压力，伍德集团今年将支付给其北海承包商的费率降低了约 9%。
2014 年陆上承包商费率降低 10% 之后，该公司才下调费率。
该公司表示，额外的削减将为公司提供度过市场低迷所需的空间。
就壳牌而言，在与英国能源公司 BG Group 进行大规模合并后，该公司已裁员数千人，并宣布计划放弃多达 10 个国家的石油和天然气业务，以精简业务。
能源公司承受着原油价格下跌的压力，而英国 6 月决定离开欧盟则加剧了经济形势。
本周早些时候，苏格兰议员戴夫·安德森 (Dave Anderson) 会见了劳工领袖，讨论了一代人以来影响北海的最大劳资纠纷之一。
他说，北海对地区经济至关重要。
他在一份声明中说：“在北海和全国各地，我们需要一种为多数人而非少数人服务的经济。”
预计 2016 年北海新项目的支出将不足 14 亿美元，而过去五年的平均支出约为 70 亿美元。
开普勒测量昴宿星团中恒星的自转速率
开普勒太空望远镜的最新任务帮助天文学家收集了昴星团恒星中最完整的自旋速率目录。
新数据正在帮助天文学家了解为什么星团中的恒星以不同的速度自转，以及自转周期与行星形成的关系。
“我们希望通过将我们的结果与其他星团进行比较，我们将更多地了解恒星质量、年龄甚至太阳系历史之间的关系，”加州理工学院红外处理与分析研究科学家 Luisa Rebull 说道。中心在帕萨迪纳，在新闻发布会上说。
昴星团距离地球 445 光年。
星团中的许多恒星刚刚进入成年期，大约在 1.25 亿年前诞生。
它们的旋转速度与以往一样快。
在它们的最高自转速度下，这些成熟的恒星会喷出大量的恒星风。
当这些风穿过恒星的磁场时，它们会对恒星产生制动作用。
随着恒星年龄的增长，它的自转速度开始减慢。
开普勒通过跟踪可识别星黑子（如太阳黑子）出现之间的时间来测量每颗恒星的自转速率。
最新的自转速率目录表明，质量较大的恒星比较质量较小的恒星自转得更慢。
Rebull 将星星比作舞者，大的比小的旋转得慢。
“在昴宿星团的‘芭蕾舞’中，我们看到缓慢旋转的恒星往往质量更大，而旋转最快的恒星往往是非常轻的恒星，”Rebull 说。
由于昴宿星团距离如此之近，它可以作为一个理想的宇宙实验室来比较恒星质量和自转率。
“昴宿星团为恒星旋转的理论模型提供了一个锚点，无论是年轻的还是年老的，”Rebull 说。
关于恒星如何、何时以及为何减慢自转速度并挂起“舞鞋”，可以这么说，我们还有很多想要了解的。
Rebull 和她的同事在三篇新论文中详细介绍了他们对昴星团自旋速率的最新分析，这些论文很快将发表在《天文学杂志》上。
据南湖公园水域管理科科长郑建军介绍，南湖最深处有10多米。不了解水的情况的人很可能面临危险。
“虽然南湖公园救援队非常专业，但我们还是希望广大划船游客能够穿好救生衣，远离湖面违法活动，安全游玩”郑建军说。
围头村拥有得天独厚的海洋环境，拥有自然生态和人文生态两大休闲旅游资源。
“但有几位购买小区车位的业主担心这会影响自家车位的价格，怀疑别人有私心，所以一直在图谋不轨，这才搁置了车位改造。”
至于红薯是什么时候引进的，由谁引进的，学术界还有很多不同的说法。
目前主流观点认为，红薯的引种主要有三大路线。
在红薯引种三行中，影响最大、传播量最大的是陈振龙从菲律宾引种到福州。
北京市社会管理办公室近期将对社会团体会费统一收据使用情况开展专项检查。
检查分为单位自查和抽查两类。
市协会相关负责人表示，检查范围为2013年至2015年在社会团体中领取社会团体费统一收据的社会团体。
“奥运会的成功取决于人们在社交媒体上分享故事，”里约奥组委在制定 2012 年奥运会传播策略时表示。
从奥运新闻报道来看，各媒体在传播方式、产品形式、语言风格、新闻视角等诸多方面都发生了很大变化。
看来国际奥委会和全世界的媒体从业者都将不得不迎接这一轮的挑战。
8月11日，这是光大证券H股公开发售的最后一天。消息传出，市场对前两天的市场反应并不特别。按照计划，将于8月18日在港交所挂牌上市。
国内券商分析师表示，东方证券在香港的底子并不好。只有资本管理业务才是它的强项。与中银国际、中信证券等相比，存在诸多先天问题。
专家指出，随着证券市场回归平淡，不少券商今年业绩下滑。但上市公司的具体情况取决于公司业务的具体发展情况，不能一概而论。
新政规定出台后，苏州将成为首个重启限购的二线城市。
除苏州外，合肥、南京等二线城市也将出台楼市调控政策。
此前，合肥已率先出台限贷政策。对于在合肥拥有两套房，且有一笔房贷未还的人，将无法享受银行按揭服务。
