"Acum avem șoareci de 4 luni care nu sunt diabetici și care obișnuiau să fie diabetici", a adăugat el.
Dr. Ehud Ur, profesor de medicină la Universitatea Dalhousie din Halifax, Nova Scotia și președinte al diviziei clinice și științifice a Asociației Canadiene de Diabet a avertizat că cercetarea se află încă în stadiile sale incipiente.
Ca și alți experți, el este sceptic în legătură cu faptul dacă diabetul poate fi vindecat, remarcând că aceste descoperiri nu au relevanță pentru persoanele care deja au diabet de tip 1.
Luni, Sara Danius, secretarul permanent al Comitetului Nobel pentru Literatură din cadrul Academiei Suedeze, a anunțat public, în timpul unui program de radio pe Sveriges Radio din Suedia, că comitetul, neputând să-l contacteze direct pe Bob Dylan în legătură cu câștigarea Premiului Nobel pentru Literatură în 2016, și-a abandonat eforturile de a-l contacta.
Danius a spus: "În acest moment nu facem nimic. Am sunat și am trimis e-mailuri celui mai apropiat colaborator al său și am primit răspunsuri foarte prietenoase. Pentru moment, acest lucru este cu siguranță suficient."
În trecut, CEO-ul Ring, Jamie Siminoff, a remarcat că compania a început atunci când soneria sa de la ușă nu se auzea din magazinul său din garaj.
El a construit o sonerie WiFi pentru ușă, a spus el.
Siminoff a declarat că vânzările au crescut după apariția sa într-un episod Shark Tank din 2013, în care panoul show-ului a refuzat finanțarea startup-ului.
În ultima parte a anului 2017, Siminoff a apărut pe canalul de televiziune de cumpărături QVC.
Ring a încheiat și un proces cu compania concurentă de securitate, ADT Corporation.
În timp ce un vaccin experimental pare capabil să reducă mortalitatea cauzată de Ebola, până în prezent, nu au fost demonstrate clar medicamente potrivite pentru tratarea infecției existente.
Un cocktail de anticorpi, ZMapp, a arătat inițial promisiune în domeniu, dar studiile formale au indicat că a avut mai puțin beneficiu decât s-a dorit în prevenirea decesului.
În studiul PALM, ZMapp a servit ca și control, ceea ce înseamnă că oamenii de știință l-au folosit ca bază de referință și au comparat cele trei alte tratamente cu acesta.
USA Gymnastics susține scrisoarea Comitetului Olimpic al Statelor Unite și acceptă necesitatea absolută a familiei olimpice de a promova un mediu sigur pentru toți sportivii noștri.
Suntem de acord cu declarația USOC că interesele sportivilor și cluburilor noastre, precum și ale sportului lor, ar putea fi mai bine servite prin înaintarea cu schimbări semnificative în cadrul organizației noastre, în loc de decertificare.
USA Gymnastics susține o investigație independentă care ar putea arunca lumină asupra modului în care abuzul de proporția descrisă cu atâta curaj de supraviețuitorii lui Larry Nassar ar fi putut rămâne nedetectat atât de mult timp și îmbrățișează orice schimbări necesare și adecvate.
USA Gymnastics și USOC au același obiectiv - de a face sportul de gimnastică, și altele, cât mai sigur posibil pentru sportivi să-și urmeze visurile într-un mediu sigur, pozitiv și împuternicit.
În decursul anilor 1960, Brzezinski a lucrat pentru John F. Kennedy ca sfătuitor și apoi pentru administrația lui Lyndon B. Johnson.
În timpul selecțiilor din 1976, el l-a sfătuit pe Carter cu privire la politica externă, apoi a servit ca Consilier pentru Securitate Națională (NSA) din 1977 până în 1981, înlocuindu-l pe Henry Kissinger.
În calitate de NSA, el l-a ajutat pe Carter să gestioneze diplomatic afacerile mondiale, cum ar fi Acordurile de la Camp David din 1978, normalizarea relațiilor SUA-China prin anii '70 târzii, Revoluția Iraniană, care a dus la criza ostaticilor din Iran din 1979 și invazia sovietică în Afganistan din 1979.
Filmul, cu Ryan Gosling și Emma Stone în rolurile principale, a primit nominalizări în toate categoriile importante.
Gosling și Stone au primit nominalizări pentru cel mai bun actor și actriță, respectiv.
Celelalte nominalizări includ Cel mai bun film, Regizor, Cinematografie, Design de costume, Montaj de film, Coloană sonoră originală, Design de producție, Montaj de sunet, Mixaj de sunet și Scenariu original.
Două cântece din filmul Audition (The Fools Who Dream) și City of Stars au primit nominalizări pentru cea mai bună piesă originală. Studioul Lionsgate a primit 26 de nominalizări - mai mult decât orice alt studiou.
Târziu duminică, președintele Statelor Unite, Donald Trump, a anunțat prin intermediul secretarului de presă că trupele americane vor părăsi Siria.
Anunțul a fost făcut după ce Trump a avut o conversație telefonică cu președintele turc Recep Tayyip Erdoğan.
Turcia ar prelua și paza luptătorilor ISIS capturați, pe care, conform declarației, națiunile europene au refuzat să îi repatrieze.
Aceasta nu numai că confirmă că cel puțin unele dinozauri aveau pene, o teorie deja răspândită, dar oferă detalii pe care fosilele în general nu le pot furniza, cum ar fi culoarea și aranjamentul tridimensional.
Oamenii de știință spun că penajul acestui animal era cenușiu-roșcat în partea de sus, cu o parte inferioară palidă sau de culoare carotenoidă.
Descoperirea oferă, de asemenea, o perspectivă asupra evoluției penelor la păsări.
Deoarece penele de dinozaur nu au un ax bine dezvoltat, numit rahis, dar au alte caracteristici ale penelor - barbe și barbule - cercetătorii au dedus că rahisul a fost probabil o dezvoltare evolutivă ulterioară a acestor alte caracteristici.
Structura penelor sugerează că acestea nu au fost folosite pentru zbor, ci mai degrabă pentru reglarea temperaturii sau pentru afișare. Cercetătorii au sugerat că, chiar dacă aceasta este coada unui dinozaur tânăr, proba arată pene adulte și nu puf de pui.
Cercetătorii au sugerat că, chiar dacă aceasta este coada unui dinozaur tânăr, proba arată pene adulte și nu puf de pui.
O mașină-capcană a explodat la sediul poliției din Gaziantep, Turcia, ieri dimineață, ucigând doi polițiști și rănind mai mult de douăzeci de alte persoane.
Biroul guvernatorului a declarat că nouăsprezece dintre răniți erau ofițeri de poliție.
Politia a declarat ca suspecteaza un presupus militant Daesh (ISIL) de responsabilitatea pentru atac.
Ei au descoperit că Soarele funcționează pe aceleași principii de bază ca și celelalte stele: Activitatea tuturor stelelor din sistem a fost găsită să fie condusă de luminozitatea lor, de rotația lor și nimic altceva.
Luminozitatea și rotația sunt utilizate împreună pentru a determina numărul Rossby al unei stele, care este legat de fluxul de plasmă.
Cu cat numarul Rossby este mai mic, cu atat steaua este mai putin activa in ceea ce priveste inversiunile magnetice.
În timpul călătoriei sale, Iwasaki a întâmpinat probleme în multe ocazii.
El a fost jefuit de pirați, atacat în Tibet de un câine turbat, a scăpat de căsătorie în Nepal și a fost arestat în India.
Standardul 802.11n funcționează atât pe frecvența de 2,4 GHz, cât și pe cea de 5,0 GHz.
Acest lucru va permite compatibilitatea retroactivă cu 802.11a, 802.11b și 802.11g, cu condiția ca stația de bază să aibă două radiouri.
Vitezele 802.11n sunt semnificativ mai rapide decât cele ale predecesorilor săi, cu o lățime de bandă teoretică maximă de 600Mbit/s.
Duvall, care este căsătorit și are doi copii adulți, nu a lăsat o impresie puternică asupra lui Miller, căruia i-a fost relatată povestea.
Când a fost întrebat să comenteze, Miller a spus: "Mike vorbește mult în timpul audierii... Eu mă pregăteam, așa că nu prea auzeam ce spunea el."
"Hu a declarat că ne vom strădui să reducem emisiile de dioxid de carbon pe unitatea de PIB cu o marjă semnificativă până în 2020 față de nivelul din 2005."
El nu a stabilit o cifră pentru tăieri, spunând că acestea vor fi făcute în funcție de producția economică a Chinei.
Hu a încurajat țările în curs de dezvoltare "să evite vechea cale de a polua mai întâi și de a curăța mai târziu".
El a adăugat că "nu ar trebui, totuși, să li se ceară să își asume obligații care depășesc stadiul lor de dezvoltare, responsabilitatea și capacitățile."
Grupul de Studiu al Irakului și-a prezentat raportul astăzi la ora 12.00 GMT.
Acesta avertizează că nimeni nu poate garanta că orice curs de acțiune în Irak în acest moment va opri războiul sectar, violența în creștere sau alunecarea către haos.
Raportul începe cu un apel pentru dezbatere deschisă și formarea unui consens în Statele Unite cu privire la politica față de Orientul Mijlociu.
Raportul este extrem de critic față de aproape fiecare aspect al politicii actuale a Executivului față de Irak și îndeamnă la o schimbare imediată de direcție.
Prima dintre cele 78 de recomandări este că o nouă inițiativă diplomatică ar trebui să fie luată înainte de sfârșitul acestui an pentru a asigura granițele Irakului împotriva intervențiilor ostile și pentru a restabili relațiile diplomatice cu vecinii săi.
Senatorul actual și Prima Doamnă a Argentinei, Cristina Fernandez de Kirchner, și-a anunțat candidatura la președinție ieri seară în La Plata, un oraș situat la 50 de kilometri (31 mile) distanță de Buenos Aires.
Doamna Kirchner și-a anunțat intenția de a candida pentru președinție la Teatrul Argentine, același loc în care și-a început campania pentru Senat în 2005, ca membru al delegației provinciei Buenos Aires.
Dezbaterea a fost declanșată de controversele legate de cheltuielile pentru ajutor și reconstrucție în urma uraganului Katrina; pe care unii conservatori fiscali l-au numit în mod amuzant "Tranzacția lui Bush pentru New Orleans".
Critica liberală a efortului de reconstrucție s-a concentrat pe acordarea contractelor de reconstrucție către persoane considerate insideri ai Washingtonului.
Peste patru milioane de oameni au mers la Roma pentru a participa la înmormântare.
Numărul de persoane prezente a fost atât de mare încât nu a fost posibil pentru toată lumea să aibă acces la înmormântare în Piața Sfântul Petru.
Mai multe ecrane mari de televiziune au fost instalate în diferite locuri din Roma pentru a permite oamenilor să urmărească ceremonia.
În multe alte orașe din Italia și în restul lumii, în special în Polonia, s-au făcut configurații similare, care au fost vizualizate de un număr mare de oameni.
Istoricii au criticat politicile trecute ale FBI-ului pentru concentrarea resurselor pe cazuri ușor de rezolvat, în special cazurile de mașini furate, cu intenția de a crește rata de succes a agenției.
Congresul a început finanțarea inițiativei de combatere a obscenității în anul fiscal 2005 și a specificat că FBI trebuie să aloce 10 agenți pentru pornografia pentru adulți.
Robin Uthappa a realizat cel mai mare punctaj al innings-ului, 70 de puncte în doar 41 de mingi, lovind 11 patru și 2 șase.
Bătătorii de mijloc, Sachin Tendulkar și Rahul Dravid, au jucat bine și au realizat o parteneriat de o sută de puncte.
Dar, după ce au pierdut wicket-ul căpitanului, India a reușit să facă doar 36 de puncte pierzând 7 wicket-uri pentru a încheia innings-ul.
Președintele SUA George W. Bush a sosit la Singapore în dimineața zilei de 16 noiembrie, începând o tură de o săptămână în Asia.
El a fost întâmpinat de viceprim-ministrul Singaporei, Wong Kan Seng, și a discutat probleme legate de comerț și terorism cu prim-ministrul Singaporei, Lee Hsien Loong.
După o săptămână de pierderi în alegerile midterm, Bush a vorbit în fața unei audiențe despre extinderea comerțului în Asia.
Primul Ministru Stephen Harper a fost de acord să trimită "Legea Aerului Curat" a guvernului la o comisie multipartidă pentru revizuire, înainte de a doua lectură, după întâlnirea de marți de 25 de minute cu liderul NDP Jack Layton la PMO.
Layton a cerut modificări la proiectul de lege privind mediul înconjurător al conservatorilor în timpul întâlnirii cu prim-ministrul, solicitând o "rescriere completă și detaliată" a proiectului de lege privind mediul înconjurător al Partidului Conservator.
De când Guvernul Federal a intervenit pentru a prelua finanțarea spitalului Mersey din Devonport, Tasmania, guvernul de stat și unii membri federali au criticat această acțiune ca fiind o manevră în preludiul alegerilor federale care urmează să fie organizate până în noiembrie.
Dar prim-ministrul John Howard a declarat că actul a fost doar pentru a proteja facilitățile spitalului de a fi retrogradate de guvernul Tasmanian, oferind un extra de 45 de milioane de dolari australieni.
Conform ultimului buletin, citirile nivelului mării au indicat că a fost generat un tsunami. S-au înregistrat unele activități definite de tsunami în apropierea Pago Pago și Niue.
Nu s-au raportat daune majore sau răni în Tonga, dar energia electrică a fost pierdută temporar, ceea ce a împiedicat autoritățile tongane să primească avertizarea de tsunami emisă de PTWC.
Patruzece școli din Hawaii situate pe sau în apropierea litoralului au fost închise întreaga zi de miercuri, în ciuda ridicării avertismentelor.
Președintele SUA, George W. Bush, a salutat anunțul.
Un purtător de cuvânt al lui Bush, Gordon Johndroe, a numit promisiunea Coreei de Nord "un pas major către obiectivul de a realiza dezarmarea nucleară verificabilă a peninsulei coreene".
A zecea furtună numită din sezonul uraganelor din Atlantic, Furtuna Subtropicală Jerry, s-a format astăzi în Oceanul Atlantic.
Centrul Național de Uragane (NHC) afirmă că, în acest moment, Jerry nu reprezintă o amenințare pentru uscat.
Corpul de Ingineri al SUA a estimat că 6 inci de ploaie ar putea sparge digurile anterior avariate.
Al nouălea cartier, care a fost inundat cu apă de până la 20 de picioare în timpul uraganului Katrina, se află în prezent în apă până la talie, deoarece digul din apropiere a fost depășit.
Apa se revarsă peste dig într-o secțiune de 100 de picioare lățime.
Administratorul Commons Adam Cuerden și-a exprimat frustrarea cu privire la ștergeri atunci când a vorbit cu Wikinews luna trecută.
El [Wales] ne-a mințit în principiu de la început. În primul rând, prin faptul că a acționat ca și cum acest lucru ar fi fost din motive legale. În al doilea rând, prin faptul că a pretins că ne ascultă, până la ștergerea artei sale.
Iritarea comunității a dus la eforturi actuale de a redacta o politică referitoare la conținutul sexual pentru site-ul care găzduiește milioane de media cu licență deschisă.
Munca efectuată a fost în mare parte teoretică, dar programul a fost scris pentru a simula observațiile făcute asupra galaxiei Sagittarius.
Efectul căutat de echipă ar fi cauzat de forțele de maree dintre materia întunecată a galaxiei și materia întunecată a Căii Lactee.
La fel cum luna exercită o tracțiune asupra Pământului, provocând maree, la fel face și Calea Lactee o forță asupra galaxiei Sagittarius.
Oamenii de știință au putut concluziona că materia întunecată afectează alte materii întunecate în același mod în care materia obișnuită o face.
Această teorie spune că cea mai mare parte a materiei întunecate din jurul unei galaxii este localizată într-un fel de halou în jurul galaxiei și este formată din multe particule mici.
Raportările televiziunii arată fum alb ieșind din fabrică.
Autoritățile locale avertizează locuitorii din apropierea fabricii să rămână în interior, să oprească aparatele de aer condiționat și să nu bea apa de la robinet.
Potrivit agenției nucleare din Japonia, cesiul și iodul radioactiv au fost identificate la centrală.
Autoritățile speculează că acest lucru indică faptul că containerele care conțin combustibil de uraniu la locul respectiv ar putea fi fisurate și să scurgă.
Dr. Tony Moll a descoperit tuberculoza extrem de rezistentă la medicamente (XDR-TB) în regiunea sud-africană KwaZulu-Natal.
Într-un interviu, el a spus că noua variantă este "foarte îngrijorătoare și alarmantă din cauza ratei foarte ridicate de mortalitate".
Dr. Moll crede că unii pacienți ar putea fi contractat virusul în spital, iar cel puțin doi erau lucrători medicali din spital.
Într-un an, o persoană infectată poate infecta 10 până la 15 contacte apropiate.
Cu toate acestea, procentul de TB-XDR în întregul grup de persoane cu tuberculoză pare să fie încă scăzut; 6.000 din totalul de 330.000 de persoane infectate într-un moment dat în Africa de Sud.
Sateliții, ambii cântărind peste 1.000 de livre și călătorind cu aproximativ 17.500 de mile pe oră, s-au ciocnit la 491 de mile deasupra Pământului.
Oamenii de știință spun că explozia cauzată de coliziune a fost masivă.
Ei încă încearcă să determine cât de mare a fost impactul și cum va fi afectată Pământul.
Comandamentul Strategic al Statelor Unite ale Americii din cadrul Departamentului de Apărare al SUA urmărește resturile.
Rezultatul analizei de grafic va fi postat pe un site public.
Un medic care a lucrat la Spitalul pentru Copii din Pittsburgh, Pennsylvania, va fi acuzat de omor calificat după ce mama sa a fost găsită moartă în portbagajul mașinii sale miercuri, spun autoritățile din Ohio.
Dr. Malar Balasubramanian, în vârstă de 29 de ani, a fost găsită în Blue Ash, Ohio, un cartier situat la aproximativ 15 mile nord de Cincinnati, întinsă pe jos lângă drum într-o stare aparent puternic medicată, purtând un tricou și lenjerie intimă.
Ea a îndrumat ofițerii către Oldsmobile-ul ei Intrigue negru, care se afla la 500 de picioare distanță.
Acolo, au găsit corpul lui Saroja Balasubramanian, în vârstă de 53 de ani, acoperit cu pături pătate cu sânge.
Politia a declarat ca trupul parea sa fi fost acolo de aproximativ o zi.
Primele cazuri ale bolii în acest sezon au fost raportate la sfârșitul lunii iulie.
Boala este purtată de porci, care apoi migrează la oameni prin intermediul țânțarilor.
Izbruhul a determinat guvernul indian să ia măsuri precum desfășurarea vânătorilor de porci în zonele grav afectate, distribuirea a mii de perdele împotriva țânțarilor și stropirea cu pesticide.
Guvernul a promis, de asemenea, câteva milioane de flacoane de vaccin împotriva encefalitei, ceea ce va ajuta la pregătirea agențiilor de sănătate pentru anul viitor.
Planurile pentru livrarea vaccinurilor în zonele istoric cele mai afectate au fost întârziate din cauza lipsei de fonduri și a prioritizării scăzute în raport cu alte boli.
În 1956, Słania s-a mutat în Suedia, unde trei ani mai târziu a început să lucreze pentru Poșta Suediei și a devenit gravorul lor șef.
El a produs peste 1.000 de timbre pentru Suedia și alte 28 de țări.
Munca sa este de o calitate și detaliu recunoscute, astfel încât el este unul dintre foarte puținii "nume de referință" printre filateliști. Unii se specializează în colectarea exclusivă a lucrărilor sale.
A mia sa timbru a fost magnificul "Mărețele fapte ale regilor suedezi" de David Klöcker Ehrenstrahl din 2000, care este listat în Cartea Recordurilor Guinness.
El a fost implicat și în gravarea bancnotelor pentru multe țări, exemple recente ale lucrărilor sale includ portretele Prim-ministrului de pe fața noilor bancnote canadiene de 5 și 100 de dolari.
După producerea accidentului, Gibson a fost transportat la spital, dar a murit scurt timp după aceea.
Șoferul de camion, în vârstă de 64 de ani, nu a fost rănit în accident.
Mașina în sine a fost luată de la locul accidentului în jurul orei 1200 GMT în aceeași zi.
O persoană care lucra într-un garaj aproape de locul accidentului a spus: "Erau copii care așteptau să traverseze strada și toți strigau și plângeau."
Toți au alergat înapoi de unde s-a întâmplat accidentul.
Alte subiecte pe ordinea de zi în Bali includ salvarea pădurilor rămase în lume și partajarea tehnologiilor pentru a ajuta țările în curs de dezvoltare să crească în moduri mai puțin poluante.
Organizația Națiunilor Unite speră să finalizeze și un fond pentru a ajuta țările afectate de încălzirea globală să facă față impactului.
Banii ar putea fi direcționați către case rezistente la inundații, o mai bună gestionare a apei și diversificarea culturilor.
Fluke a scris că eforturile unora de a înăbuși vocile femeilor care vorbesc despre sănătatea femeilor au fost nereușite.
Ea a ajuns la această concluzie datorită multitudinii de comentarii pozitive și încurajări primite de la atât femei, cât și bărbați, care îndeamnă la considerarea medicamentelor contraceptive ca o necesitate medicală.
Când lupta s-a oprit după ce răniții au fost transportați la spital, aproximativ 40 dintre deținuții rămași în curte au refuzat să se întoarcă în celulele lor.
Negociatorii au încercat să remedieze situația, dar cerințele deținuților nu sunt clare.
Între orele 10:00-11:00 pm MDT, deținuții au declanșat un incendiu în curte.
În curând, ofițeri echipați cu echipament de intervenție au intrat în curte și au încolțit deținuții cu gaze lacrimogene.
Echipele de salvare au stins în cele din urmă incendiul până la ora 11:35 pm.
După construirea barajului în 1963, inundațiile sezoniere care ar fi răspândit sedimente în întreaga râu au fost oprite.
Acest sediment a fost necesar pentru crearea bancurilor de nisip și a plajelor, care au servit drept habitate pentru fauna sălbatică.
Ca rezultat, două specii de pești au dispărut, iar alte două au devenit pe cale de dispariție, inclusiv chubul cu cocoașă.
Deși nivelul apei va crește doar câțiva metri după inundație, oficialii speră că va fi suficient pentru a restabili bancurile de nisip erodate în aval.
Nu a fost emisă nicio avertizare de tsunami, iar conform agenției de geofizică din Jakarta, nu va fi emisă nicio avertizare de tsunami deoarece cutremurul nu a îndeplinit cerința de magnitudine 6,5.
În ciuda faptului că nu exista nicio amenințare de tsunami, locuitorii au început să intre în panică și să își părăsească afacerile și casele.
Deși Winfrey a fost plină de lacrimi la rămas bun, ea le-a făcut clar fanilor săi că se va întoarce.
Aceasta nu va fi o despărțire. Este închiderea unui capitol și deschiderea unuia nou.
Rezultatele finale ale alegerilor prezidențiale și parlamentare din Namibia au indicat faptul că președintele în funcție, Hifikepunye Pohamba, a fost reales cu o marjă mare.
Partidul aflat la putere, Organizația Poporului din Sud-Vestul Africii (SWAPO), a reușit să păstreze majoritatea în alegerile parlamentare.
Trupele de coaliție și cele afgane s-au deplasat în zonă pentru a securiza situația, iar alte aeronave ale coaliției au fost trimise pentru a ajuta.
Accidentul s-a produs într-o zonă muntoasă înaltă și se crede că a fost rezultatul focului ostil.
Eforturile de căutare a locului prăbușirii sunt întâmpinate de vreme rea și teren dificil.
Organizația caritabilă medicală Mangola, Medecins Sans Frontieres și Organizația Mondială a Sănătății spun că este cel mai grav focar înregistrat în țară.
Un purtător de cuvânt pentru Medecines Sans Frontiere, Richard Veerman, a declarat: "Angola se îndreaptă spre cea mai gravă epidemie din istoria sa și situația rămâne foarte gravă în Angola", a spus el.
Jocurile au început la ora 10:00 dimineața cu o vreme minunată și, în afară de ploaia ușoară de dimineață care s-a oprit rapid, a fost o zi perfectă pentru rugby 7.
Semifinalistele favorite ale turneului, Africa de Sud, au început cu dreptul când au obținut o victorie confortabilă cu scorul de 26-0 împotriva echipei din Zambia, clasată pe locul 5.
Arătând decisiv ruginit în meciul împotriva surorilor lor din sud, Africa de Sud s-a îmbunătățit constant pe măsură ce turneul a avansat.
Disciplina lor în apărare, abilitățile lor de manipulare a mingii și excelenta lor muncă în echipă i-au făcut să iasă în evidență și a fost clar că aceasta era echipa de învins.
Funcționarii orașului Amsterdam și Muzeul Anne Frank declară că copacul este infectat cu un fung și prezintă un pericol pentru sănătatea publică, argumentând că era în iminentă pericol de prăbușire.
Acesta fusese programat să fie tăiat marți, dar a fost salvat după o hotărâre de urgență a instanței.
Toate intrările în peșteră, numite "Cele Șapte Surori", au cel puțin 100 până la 250 de metri (328 până la 820 de picioare) în diametru.
Imaginile infraroșii arată că variațiile de temperatură de la noapte la zi arată că acestea sunt probabil peșteri.
Ele sunt mai reci decât suprafața înconjurătoare în timpul zilei și mai calde noaptea.
"Glen Cushing de la Echipa de Astrogeologie a United States Geological Survey (USGS) și de la Universitatea Northern Arizona din Flagstaff, Arizona, a declarat că comportamentul termic al acestora nu este la fel de stabil ca cel al marilor peșteri de pe Pământ, care mențin adesea o temperatură destul de constantă, dar este consistent cu acestea fiind gropi adânci în pământ."
În Franța, votarea a fost tradițional o experiență low-tech: alegătorii se izolează într-un chioșc, pun o foaie pre-tipărită indicând candidatul lor preferat într-un plic.
După ce oficialii verifică identitatea votantului, acesta introduce plicul în urnă și semnează lista de votare.
Legea electorală franceză codifică destul de strict procedurile.
Începând cu anul 1988, urnele de vot trebuie să fie transparente astfel încât alegătorii și observatorii să poată vedea că nu există plicuri la începutul votului și că nu sunt adăugate plicuri în afară de cele ale alegătorilor autorizați și numărate corespunzător.
Candidații pot trimite reprezentanți să asiste la fiecare parte a procesului. Seara, voturile sunt numărate de voluntari sub supraveghere strictă, urmând proceduri specifice.
ASUS Eee PC, lansat anterior la nivel mondial pentru motive de economisire a costurilor și funcționalitate, a devenit un subiect fierbinte în luna IT din Taipei din 2007.
Dar piața de consum pentru calculatoarele portabile va fi radical diferită și schimbată după ce ASUS a fost premiată în 2007 cu Premiul Taiwanului Durabil de către Yuanul Executiv al Republicii Chineze.
Site-ul web al stației descrie spectacolul ca fiind "teatru radiofonic vechi cu o nouă și nebunească înclinație geeky!"
În primele sale zile, emisiunea a fost prezentată exclusiv pe site-ul de radio pe internet TogiNet Radio, un site axat pe radio talk-show-uri.
În ultima parte a anului 2015, TogiNet a înființat AstroNet Radio ca o stație subsidiară.
Spectacolul a prezentat inițial actori de voce amatori, locali din estul Texasului.
Jafurile în masă au continuat în timpul nopții, potrivit rapoartelor, deoarece ofițerii de aplicare a legii nu erau prezenți pe străzile din Bishkek.
Bishkek a fost descris ca fiind într-o stare de "anarhie" de către un observator, în timp ce bande de oameni rătăceau pe străzi și jefuiau magazinele de bunuri de consum.
Mai mulți locuitori din Bishkek au dat vina pe protestatarii din sud pentru haosul din oraș.
Africa de Sud a învins All Blacks (Noua Zeelandă) într-un meci de rugby union Tri Nations la Stadionul Royal Bafokeng din Rustenburg, Africa de Sud.
Scorul final a fost o victorie cu un punct, 21 la 20, încheind seria de 15 victorii consecutive a All Blacks.
Pentru Springboks, s-a încheiat o serie de cinci înfrângeri consecutive.
A fost meciul final pentru All Blacks, care câștigaseră deja trofeul cu două săptămâni în urmă.
Meciul final al seriei va avea loc la Ellis Park din Johannesburg săptămâna viitoare, când Springboks joacă împotriva Australiei.
Un cutremur moderat a zguduit vestul Montanei la ora 10:08 p.m. în ziua de luni.
Nu au fost primite rapoarte imediate despre daune de către United States Geological Survey (USGS) și Centrul Național de Informare despre Cutremure.
Cutremurul a avut epicentrul la aproximativ 20 km (15 mile) nord-nord-est de Dillon și la aproximativ 65 km (40 mile) sud de Butte.
Tulpina de gripă aviară letală pentru oameni, H5N1, a fost confirmată că a infectat o rață sălbatică moartă, găsită luni, în zona mlăștinoasă din apropierea orașului Lyon, în estul Franței.
Franța este a șaptea țară din Uniunea Europeană care suferă de acest virus; urmând Austria, Germania, Slovenia, Bulgaria, Grecia și Italia.
Cazurile suspecte de H5N1 în Croația și Danemarca rămân neconfirmate.
Chambers a dat în judecată pe Dumnezeu pentru "moartea, distrugerea și terorizarea în masă a milioanelor și milioanelor de locuitori ai Pământului".
Chambers, un agnostic, susține că procesul său este "frivol" și "oricine poate da în judecată pe oricine".
Povestea prezentată în opera franceză, compusă de Camille Saint-Saens, este despre un artist "ale cărui viață este dictată de dragostea pentru droguri și Japonia".
Ca urmare, artiștii fumează ierburi de cannabis pe scenă, iar teatrul însuși încurajează publicul să se alăture.
Fostul Speaker al Camerei Reprezentanților, Newt Gingrich, guvernatorul din Texas, Rick Perry, și congresmena Michele Bachmann au terminat pe locurile patru, cinci și șase, respectiv.
După ce au venit rezultatele, Gingrich l-a lăudat pe Santorum, dar a avut cuvinte dure pentru Romney, în numele căruia s-au difuzat în Iowa reclame negative de campanie împotriva lui Gingrich.
Perry a declarat că va "reveni în Texas pentru a evalua rezultatele caucus-ului de astăzi, pentru a determina dacă există o cale înainte pentru mine în această cursă", dar mai târziu a spus că va rămâne în cursă și va concura în alegerile primare din 21 ianuarie din Carolina de Sud.
Bachmann, care a câștigat sondajul Ames Straw în luna august, a decis să își încheie campania.
Fotograful a fost transportat la Centrul Medical Ronald Reagan UCLA, unde ulterior a murit.
El ar fi avut, conform rapoartelor, vârsta de 20 de ani. Într-o declarație, Bieber a spus: "Deși nu am fost prezent și nici nu am fost implicat direct în acest accident tragic, gândurile și rugăciunile mele sunt alături de familia victimei."
Site-ul de știri de divertisment TMZ înțelege că fotograful și-a oprit vehiculul pe partea cealaltă a bulevardului Sepulveda și a încercat să facă poze la oprirea poliției înainte de a traversa strada și de a continua, ceea ce a determinat ofițerul de poliție al California Highway Patrol care efectua oprirea să îi ordone să se întoarcă înapoi, de două ori.
Potrivit poliției, șoferul vehiculului care a lovit fotograful este puțin probabil să fie acuzat penal.
Cu doar optsprezece medalii disponibile pe zi, mai multe țări nu au reușit să urce pe podiumul medaliilor.
Acestea includ Țările de Jos, cu Anna Jochemsen clasându-se pe locul nouă în clasa feminină în Super-G ieri, și Finlanda, cu Katja Saarinen clasându-se pe locul zece în același eveniment.
Mitchell Gourley din Australia a terminat pe locul unsprezece în Super-G la categoria masculină în picioare. Competitorul ceh Oldrich Jelinek a terminat pe locul șaisprezece în Super-G la categoria masculină în șezut.
Arly Velasquez din Mexic a terminat pe locul 15 în Super-G-ul masculin pentru persoanele așezate. Neozeelandezul Adam Hall a terminat pe locul 9 în Super-G-ul masculin pentru persoanele în picioare.
Schițarul polonez cu deficiențe de vedere Maciej Krezel și ghidul său Anna Ogarzynska au terminat pe locul treisprezece în Super-G. Jong Seork Park din Coreea de Sud a terminat pe locul douăzeci și patru în Super-G la bărbați în poziție șezândă.
Păcănitorii ONU, care au ajuns în Haiti după cutremurul din 2010, sunt acuzați că au contribuit la răspândirea bolii care a început în apropierea taberei trupelor.
Potrivit procesului, deșeurile din tabăra ONU nu au fost dezinfectate corespunzător, ceea ce a dus la intrarea bacteriilor în afluentul râului Artibonite, unul dintre cele mai mari din Haiti.
Înainte de sosirea trupelor, Haiti nu a întâmpinat probleme legate de boală începând cu anii 1800.
Institutul Haitian pentru Justiție și Democrație a făcut referire la studii independente care sugerează că batalionul nepalez de menținere a păcii al ONU a adus boala în mod neintenționat în Haiti.
Danielle Lantagne, un expert ONU în domeniul bolilor, a declarat că izbucnirea probabil a fost cauzată de către păcănici.
Hamilton a confirmat că Spitalul Universitar Howard a admis pacientul în condiție stabilă.
Pacientul fusese în Nigeria, unde au avut loc câteva cazuri de virusul Ebola.
Spitalul a urmat protocolul pentru controlul infecțiilor, inclusiv separarea pacientului de ceilalți pentru a preveni posibila infectare a altora.
Înainte de The Simpsons, Simon a lucrat la mai multe emisiuni în diferite poziții.
În anii '80 a lucrat la emisiuni precum Taxi, Cheers și The Tracy Ullman Show.
În 1989, el a ajutat la crearea The Simpsons împreună cu Brooks și Groening și a fost responsabil pentru angajarea primului echipei de scriitori a emisiunii.
În ciuda faptului că a părăsit emisiunea în 1993, el a păstrat titlul de producător executiv și a continuat să primească zeci de milioane de dolari în fiecare sezon în drepturi de autor.
Mai devreme, agenția de știri chineză Xinhua a raportat că un avion a fost deturnat.
Ulterior, rapoartele au indicat că avionul a primit o amenințare cu bombă și a fost redirecționat înapoi spre Afganistan, aterizând în Kandahar.
Primele rapoarte spun că avionul a fost redirecționat înapoi în Afganistan după ce i s-a refuzat o aterizare de urgență în Ürümqi.
Accidentele aeriene sunt comune în Iran, care are o flotă învechită și prost întreținută atât pentru operațiuni civile, cât și militare.
Sanțiunile internaționale au însemnat că nu se pot achiziționa aeronave noi.
Mai devreme în această săptămână, prăbușirea unui elicopter de poliție a ucis trei oameni și a rănit alți trei.
Luna trecută, Iranul a avut parte de cea mai gravă catastrofă aviatică din ultimii ani, când un avion de pasageri care se îndrepta spre Armenia s-a prăbușit, ucigând cei 168 de oameni aflați la bord.
În aceeași lună, un alt avion de pasageri a depășit pista la Mashhad și a lovit un zid, ucigând șaptesprezece persoane.
Aerosmith au anulat concertele rămase din turneul lor.
Trupa de rock urma să facă un turneu în Statele Unite și Canada până pe 16 septembrie.
Ei au anulat turneul după ce solistul principal Steven Tyler a fost rănit după ce a căzut de pe scenă în timpul unui spectacol pe 5 august.
Murray a pierdut primul set într-un tie break după ce ambii bărbați și-au păstrat serviciul în fiecare game al setului.
Del Potro a avut avantajul la începutul celui de-al doilea set, dar și acesta a necesitat un tie break după ce s-a ajuns la 6-6.
Potro a primit tratament la umărul său în acest moment, dar a reușit să se întoarcă în joc.
Programul a început la ora 8:30 p.m. ora locală (15.00 UTC).
Cântăreți faimoși din întreaga țară au prezentat bhajans, sau cântece devoționale, la picioarele lui Shri Shyam.
Cântărețul Sanju Sharma a început seara, urmat de Jai Shankar Choudhary. A prezentat și bhajanul chhappan bhog. Cântărețul Raju Khandelwal l-a însoțit.
Apoi, Lakkha Singh a preluat conducerea în cântarea bhajans.
Au fost servite 108 farfurii de Chhappan Bhog (în hinduism, 56 de elemente comestibile diferite, cum ar fi dulciuri, fructe, nuci, feluri de mâncare etc., care sunt oferite divinității) lui Baba Shyam.
Lakkha Singh a prezentat și bhajanul chhappan bhog. Cântărețul Raju Khandelwal l-a însoțit.
La prezentarea principală de joi de la Tokyo Game Show, președintele Nintendo, Satoru Iwata, a dezvăluit designul controlerului pentru noul lor console Nintendo Revolution.
Asemănător cu un telecomandă de televizor, controlerul utilizează două senzori plasați în apropierea televizorului utilizatorului pentru a triangula poziția sa în spațiul tridimensional.
Acest lucru va permite jucătorilor să controleze acțiunile și mișcările în jocurile video prin mișcarea dispozitivului prin aer.
Giancarlo Fisichella a pierdut controlul mașinii sale și a încheiat cursa foarte curând după start.
Coechipierul său, Fernando Alonso, a fost în fruntea cursei pentru cea mai mare parte a acesteia, dar a terminat-o imediat după oprirea la boxe, probabil din cauza unei roți din față dreapta prost fixate.
Michael Schumacher și-a încheiat cursa nu mult timp după Alonso, din cauza deteriorării suspensiei în numeroasele bătălii din timpul cursei.
"Este foarte drăguță și cântă destul de bine, de asemenea", a spus el conform unei transcrieri a conferinței de presă.
Am fost emoționat de fiecare dată când am făcut o repetiție pe asta, din adâncul inimii mele.
La aproximativ 3 minute de la lansare, o cameră de la bord a arătat că numeroase bucăți de spumă de izolație s-au desprins de pe rezervorul de combustibil.
Cu toate acestea, nu se crede că au cauzat vreun daună navetei spațiale.
Șeful programului de navete spațiale al NASA, N. Wayne Hale Jr., a declarat că spuma a căzut "după momentul care ne preocupă".
Cinci minute în afișaj, începe să bată vântul, iar după aproximativ un minut, viteza vântului ajunge la 70 km/h... apoi începe ploaia, dar atât de puternică și de mare încât lovește pielea ca un ac, apoi a început să cadă grindină din cer, oamenii intră în panică, strigă și aleargă unii peste alții.
"Mi-am pierdut sora și prietena ei, iar în drumul meu erau două persoane cu dizabilități în scaune cu rotile, oameni care săreau peste ele și le împingeau", a spus Armand Versace.
NHK a raportat și că centrala nucleară Kashiwazaki Kariwa din prefectura Niigata funcționează normal.
Hokuriku Electric Power Co. a raportat că nu au existat efecte din cauza cutremurului și că reactoarele numărul 1 și 2 de la centrala sa nucleară Shika au fost oprite.
Se raportează că aproximativ 9400 de case din regiune sunt fără apă și aproximativ 100 fără electricitate.
Unele drumuri au fost deteriorate, serviciul feroviar a fost întrerupt în zonele afectate, iar Aeroportul Noto din prefectura Ishikawa rămâne închis.
O bombă a explodat în afara biroului guvernatorului general.
Trei bombe au explodat în apropierea clădirilor guvernamentale într-un interval de două ore.
Unele rapoarte indică un număr oficial de opt morți, iar rapoartele oficiale confirmă că până la 30 de persoane au fost rănite; însă numerele finale nu sunt încă cunoscute.
Atât acidul cianuric, cât și melamina au fost găsite în probele de urină prelevate de la animalele de companie care au murit după ce au consumat hrană pentru animale contaminată.
Cele două compuși reacționează unul cu celălalt pentru a forma cristale care pot bloca funcția rinichilor, au declarat cercetătorii de la universitate.
Cercetătorii au observat cristale formate în urina de pisică prin adăugarea de melamină și acid cianuric.
Compoziția acestor cristale se potrivește cu cele găsite în urina animalelor afectate atunci când sunt comparate prin spectroscopie infraroșu (FTIR).
Nu știu dacă îți dai seama sau nu, dar majoritatea bunurilor din America Centrală au intrat în țara aceasta fără taxe vamale.
Încă optzeci la sută din bunurile noastre au fost taxate prin tarife în țările din America Centrală. Vă tratăm.
Asta nu părea să aibă sens pentru mine; cu siguranță nu era corect.
Tot ce spun oamenilor este că ne tratați așa cum vă tratăm.
Guvernatorul Californiei, Arnold Schwarzenegger, a semnat o lege care interzice vânzarea sau închirierea jocurilor video violente minorilor.
Proiectul de lege prevede ca jocurile video violente vândute în statul California să fie etichetate cu un decalcoman "18" și face vânzarea lor către un minor pedepsită cu o amendă de 1000 de dolari pentru fiecare infracțiune.
Directorul Parchetului Public, Kier Starmer QC, a dat o declarație astăzi dimineață anunțând urmărirea penală atât a lui Huhne, cât și a lui Pryce.
Huhne a demisionat și va fi înlocuit în Cabinet de către Ed Davey MP. Se așteaptă ca Norman Lamb MP să preia postul de ministru al afacerilor pe care Davey îl lasă vacant.
Huhne și Pryce sunt programati să apară la Curtea Magistraților Westminster pe 16 februarie.
Victimele au fost Nicholas Alden, în vârstă de 25 de ani, și Zachary Cuddeback, în vârstă de 21 de ani. Cuddeback era șoferul.
Edgar Veguilla a primit răni la braț și la maxilar în timp ce Kristoffer Schneider a necesitat o intervenție chirurgicală reconstructivă la față.
Arma lui Uka a cedat în timp ce era îndreptată spre capul unui al cincilea bărbat. Schneider are dureri persistente, orbire la un ochi, o secțiune lipsă de craniu și o față reconstruită din titan.
Schneider a depus mărturie prin videolink de la o bază USAF din patria sa.
În afara evenimentului de miercuri, Carpanedo a concurat în două curse individuale la Campionate.
Prima ei cursă a fost Slalomul, unde a obținut un "Nu a terminat" în prima sa coborâre. 36 din cei 116 concurenți au avut același rezultat în acea cursă.
Cursa ei de slalom uriaș, a doua cursă, a dus-o pe locul zece în grupa feminină a celor care stau jos, cu un timp total de 4:41.30, cu 2:11.60 minute mai lent decât câștigătoarea locului întâi, austriaca Claudia Loesch, și cu 1:09.02 minute mai lent decât Gyöngyi Dani din Ungaria, care a ocupat locul nouă.
Patru schiori din grupa feminină de coborâre nu au reușit să-și termine cursele, iar 45 din cei 117 de schiori în total în slalomul uriaș nu au reușit să se claseze în cursă.
Poliția din Madhya Pradesh a recuperat laptopul și telefonul mobil furate.
Inspectorul General Adjunct D K Arya a declarat: "Am arestat cinci persoane care au violat femeia elvețiană și am recuperat telefonul și laptopul ei".
Acuzații sunt numiți Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar și Vishnu Kanjar.
Superintendentul de poliție Chandra Shekhar Solanki a declarat că acuzații au apărut în instanță cu fețele acoperite.
Deși trei persoane se aflau în casă când mașina a lovit-o, niciuna dintre ele nu a fost rănită.
Cu toate acestea, șoferul a suferit leziuni grave la cap.
Drumul unde a avut loc accidentul a fost temporar închis în timp ce serviciile de urgență au eliberat șoferul din Audi TT roșu.
El a fost internat inițial în spitalul James Paget din Great Yarmouth.
El a fost ulterior mutat la Spitalul Addenbrooke din Cambridge.
Adekoya a fost ulterior adusă în fața Curții Sheriff din Edinburgh, acuzată de omorârea fiului său.
Ea este în custodie în așteptarea acuzării și a procesului, dar orice dovadă a martorilor oculari poate fi compromisă deoarece imaginea ei a fost larg difuzată.
Aceasta este o practică obișnuită în alte părți ale Regatului Unit, dar justiția scoțiană funcționează diferit și tribunalele au considerat publicarea de fotografii ca fiind potențial prejudecățioasă.
Profesoara Pamela Ferguson de la Universitatea din Dundee observă că "jurnaliștii par să meargă pe o linie periculoasă dacă publică fotografii etc. ale suspecților."
Biroul Coroanei, care este responsabil în general de urmărirea penală, a indicat jurnaliștilor că nu va face alte comentarii cel puțin până la punerea sub acuzare.
Documentul, conform scurgerii de informații, va face referire la disputa privind frontierele, pe care Palestina dorește să o aibă bazată pe frontierele dinaintea Războiului din Orientul Mijlociu din 1967.
Alte subiecte abordate ar fi, potrivit rapoartelor, starea viitoare a Ierusalimului, care este sacru pentru ambele națiuni, și problema Văii Iordanului.
Israel cere o prezență militară continuă în vale timp de zece ani după semnarea unui acord, în timp ce AP este de acord să lase o astfel de prezență doar cinci ani.
În cadrul încercării suplimentare de control al dăunătorilor, trăgătorii urmau să fie supravegheați îndeaproape de către paznici, deoarece încercarea era monitorizată și eficacitatea sa evaluată.
Într-un parteneriat între NPWS și Asociația de Tir Sportiv din Australia (NSW) Inc, voluntari calificați au fost recrutați în cadrul programului de vânătoare al Asociației de Tir Sportiv.
Potrivit lui Mick O'Flynn, Directorul interimar al Conservării Parcului și Patrimoniului cu NPWS, cei patru trăgători selectați pentru prima operațiune de tragere au primit instrucțiuni cuprinzătoare de siguranță și instruire.
Martelly a depus jurământul pentru un nou Consiliu Electoral Provizoriu (CEP) format din nouă membri ieri.
Este al cincilea CEP al lui Martelly în patru ani.
Luna trecută, o comisie prezidențială a recomandat demisia președintelui CEP anterior ca parte a unui pachet de măsuri pentru a duce țara către alegeri noi.
Comisia a fost răspunsul lui Martelly la protestele anti-regim răspândite care au început în octombrie.
Protestele uneori violente au fost declanșate de eșecul de a organiza alegeri, unele fiind așteptate încă din 2011.
Au fost raportate aproximativ 60 de cazuri de iPod-uri defecte care se supraîncălzesc, provocând un total de șase incendii și lăsând patru persoane cu arsuri minore.
Ministerul Economiei, Comerțului și Industriei din Japonia (METI) a declarat că a fost conștient de 27 de accidente legate de dispozitive.
Săptămâna trecută, METI a anunțat că Apple i-a informat despre 34 de incidente suplimentare de supraîncălzire, pe care compania le-a numit "negrave".
Ministerul a răspuns prin a numi amânarea raportului Apple "cu adevărat regretabilă".
Cutremurul a lovit Mariana la ora 07:19 a.m. ora locală (09:19 p.m. GMT vineri).
Biroul de gestionare a situațiilor de urgență din Insulele Mariane de Nord a declarat că nu au fost raportate daune în țară.
De asemenea, Centrul de Avertizare a Tsunamiului din Pacific a declarat că nu există nicio indicație de tsunami.
Un fost polițist filipinez a ținut ostatici turiști din Hong Kong prin deturnarea autobuzului lor în Manila, capitala Filipinelor.
Rolando Mendoza a tras cu pușca sa M16 asupra turiștilor.
Mai mulți ostatici au fost salvați și cel puțin șase au fost confirmați ca fiind morți până acum.
Șase ostatici, inclusiv copii și bătrâni, au fost eliberați devreme, la fel ca și fotografi filipinezi.
Fotografii au luat ulterior locul unei doamne în vârstă, deoarece aceasta avea nevoie de toaletă. Mendoza a fost împușcat.
Liggins a urmat pașii tatălui său și a intrat într-o carieră în medicină.
El s-a pregătit ca obstetrician și a început să lucreze la Spitalul Național de Femei din Auckland în 1959.
În timp ce lucra la spital, Liggins a început să investigheze nașterea prematură în timpul timpului său liber.
Cercetarea sa a arătat că, dacă un hormon ar fi administrat, ar accelera maturizarea plămânilor fătului.
Xinhua a raportat că investigatorii guvernamentali au recuperat miercuri două înregistratoare de zbor "cutii negre".
Colegii luptători au adus și ei un omagiu lui Luna.
Tommy Dreamer a spus "Luna a fost prima regină a Extremului. Primul meu manager. Luna a trecut în neființă în noaptea a două luni. Destul de unică, la fel ca ea. Femeie puternică."
Dustin "Goldust" Runnels a comentat că "Luna era la fel de ciudată ca mine...poate chiar mai mult...o iubesc și îmi va fi dor de ea...sper că este într-un loc mai bun."
Din cei 1.400 de oameni chestionați înaintea alegerilor federale din 2010, cei care se opun ca Australia să devină o republică au crescut cu 8% față de 2008.
Prim-ministrul interimar Julia Gillard a afirmat în timpul campaniei pentru alegerile federale din 2010 că crede că Australia ar trebui să devină o republică la sfârșitul domniei reginei Elizabeth a II-a.
34 la sută dintre cei din sondaj împărtășesc această opinie, dorind ca Regina Elisabeta a II-a să fie ultimul monarh al Australiei.
La extremitățile sondajului, 29% dintre cei chestionați cred că Australia ar trebui să devină o republică cât mai curând posibil, în timp ce 31% cred că Australia nu ar trebui să devină niciodată o republică.
Medaliatul cu aur olimpic urma să înoate în probele de 100m și 200m liber și în trei ștafete la Jocurile Commonwealth-ului, dar din cauza plângerilor sale, starea sa de formă a fost pusă sub semnul întrebării.
El nu a putut lua medicamentele necesare pentru a-și depăși durerea, deoarece acestea sunt interzise la Jocuri.
Curtis Cooper, un matematician și profesor de informatică la Universitatea Centrală din Missouri, a descoperit cel mai mare număr prim cunoscut până în prezent pe 25 ianuarie.
Mai multe persoane au verificat descoperirea folosind hardware și software diferite până la începutul lunii februarie și a fost anunțată marți.
Cometele ar putea fi posibil o sursă de livrare a apei pe Pământ, împreună cu materie organică care poate forma proteine și susține viața.
Oamenii de știință speră să înțeleagă cum se formează planetele, în special cum s-a format Pământul, deoarece cometele au intrat în coliziune cu Pământul acum mult timp.
Cuomo, în vârstă de 53 de ani, și-a început mandatul de guvernator mai devreme în acest an și a semnat o lege luna trecută care legalizează căsătoria între persoane de același sex.
El a numit zvonurile "vorbe politice și prostii".
El este speculat că va candida la președinție în 2016.
NextGen este un sistem pe care FAA susține că ar permite aeronavelor să zboare rute mai scurte și să economisească milioane de galoni de combustibil în fiecare an și să reducă emisiile de carbon.
Folosește tehnologie bazată pe satelit în opoziție cu tehnologia mai veche bazată pe radar la sol pentru a permite controlorilor de trafic aerian să localizeze aeronavele cu o precizie mai mare și să ofere piloților informații mai precise.
Nu se va pune la dispoziție transport suplimentar și trenurile de suprafață nu vor opri la Wembley, iar facilitățile de parcare și de transport cu mașina nu sunt disponibile la stadion.
Temerile legate de lipsa transportului au ridicat posibilitatea ca meciul să fie jucat cu porțile închise, fără susținerea suporterilor echipei.
Un studiu publicat joi în revista Science a raportat formarea unei noi specii de păsări pe Insulele Galápagos din Ecuador.
Cercetătorii de la Universitatea Princeton din Statele Unite și Universitatea Uppsala din Suedia au raportat că noua specie s-a dezvoltat în doar două generații, deși se credea că acest proces durează mult mai mult, datorită încrucișării între o finch endemică Darwin, Geospiza fortes, și o finch cactus imigrantă, Geospiza conirostris.
Aurul poate fi prelucrat în toate felurile de forme. Poate fi rulat în forme mici.
Poate fi tras într-un fir subțire, care poate fi tors și împletit. Poate fi bătut sau laminat în foi.
Poate fi făcut foarte subțire și lipit pe alte metale. Poate fi făcut atât de subțire încât a fost uneori folosit pentru a decora imaginile pictate manual în cărțile numite "manuscrise iluminate".
Acesta se numește pH-ul unei substanțe chimice. Puteți să faceți un indicator folosind suc de varză roșie.
Sucul de varză își schimbă culoarea în funcție de cât de acid sau bazic (alcalin) este compusul chimic.
Nivelul de pH este indicat de cantitatea de ioni de hidrogen (H în pH) din substanța chimică testată.
Ioni de hidrogen sunt protoni care le-au fost îndepărtate electronii (deoarece atomii de hidrogen constau dintr-un proton și un electron).
Amestecați cele două pulberi uscate împreună și apoi, cu mâinile curate și umede, strângeți-le într-o minge.
Umiditatea de pe mâinile tale va reacționa cu straturile exterioare, ceea ce va da o senzație ciudată și va forma o sorta de coajă.
Orașele Harappa și Mohenjo-daro aveau o toaletă cu apă în aproape fiecare casă, atașată la un sistem de canalizare sofisticat.
Au fost descoperite rămășițe ale sistemelor de canalizare în casele orașelor minoice din Creta și Santorini din Grecia.
În Egiptul, Persia și China antice existau și toalete. În civilizația romană, toaletele erau uneori parte din băile publice unde bărbații și femeile erau împreună în companie mixtă.
Când suni pe cineva care este la mii de mile distanță, folosești un satelit.
Satelitul din spațiu primește apelul și îl reflectă înapoi, aproape instantaneu.
Satelitul a fost trimis în spațiu cu ajutorul unei rachete. Oamenii de știință folosesc telescoape în spațiu deoarece atmosfera Pământului distorsionează o parte din lumina și vederea noastră.
Este nevoie de o rachetă gigant de peste 100 de picioare înălțime pentru a plasa un satelit sau un telescop în spațiu.
Roata a schimbat lumea în moduri incredibile. Cel mai mare lucru pe care roata l-a făcut pentru noi este să ne ofere transport mult mai ușor și mai rapid.
Ne-a adus trenul, mașina și multe alte dispozitive de transport.
Sub ele sunt mai multe pisici de talie medie care mănâncă pradă de talie medie, de la iepuri la antilope și cerbi.
În cele din urmă, există multe pisici mici (inclusiv pisici de companie libere) care mănâncă prada mult mai numeroasă, cum ar fi insecte, rozătoare, șopârle și păsări.
Secretul succesului lor este conceptul de nișă, un loc de muncă special pe care fiecare pisică îl deține și care îi împiedică să concureze cu ceilalți.
Leii sunt cei mai sociali felini, trăind în grupuri mari numite turme.
Pridele sunt formate dintr-unul până la trei masculi adulți înruditi, împreună cu până la treizeci de femele și pui.
Femelele sunt de obicei strâns înrudite între ele, fiind o mare familie de surori și fiice.
Haitele de lei se comportă asemenea haților de lupi sau câini, animale surprinzător de similare cu lei (dar nu cu alte feline mari) în comportament, și de asemenea foarte mortale pentru prada lor.
Un sportiv bine pregătit, tigrul poate urca (deși nu foarte bine), înota, sări distanțe mari și trage cu cinci ori mai multă forță decât un om puternic.
Tigrul se află în aceeași grupă (Genus Panthera) cu lei, leoparzi și jaguari. Aceste patru felide sunt singurele care pot răcni.
Răgetul tigrului nu este ca răgetul puternic al unui leu, ci mai degrabă ca o propoziție de cuvinte scrâșnite și strigate.
Oceloții își doresc să mănânce animale mici. Ei vor prinde maimuțe, șerpi, rozătoare și păsări, dacă pot. Aproape toate animalele pe care ocelotul le vânează sunt mult mai mici decât el.
Oamenii de știință cred că oceloții urmăresc și găsesc animale de pradă prin miros, mirosind locul unde au fost pe pământ.
Ei pot vedea foarte bine în întuneric cu ajutorul vederii nocturne și se mișcă foarte furtunos, de asemenea. Oceloții vânează prada lor prin a se amesteca cu mediul înconjurător și apoi să sară asupra prăzii lor.
Când un mic grup de ființe vii (o mică populație) se separă de populația principală din care provin (ca și cum ar trece peste o creastă de munte sau un râu, sau dacă se mută pe o nouă insulă astfel încât să nu se poată întoarce ușor), adesea se vor găsi într-un mediu diferit față de cel în care se aflau anterior.
Acest nou mediu are resurse și competitori diferiți, astfel încât noua populație va avea nevoie de caracteristici sau adaptări diferite pentru a fi un competitor puternic decât ceea ce aveau nevoie anterior.
Populația originală nu s-a schimbat deloc, ei încă au nevoie de aceleași adaptări ca și înainte.
În timp, pe măsură ce noua populație începe să se adapteze la noul lor mediu, ei încep să arate din ce în ce mai puțin ca cealaltă populație.
În cele din urmă, după mii sau chiar milioane de ani, cele două populații vor arăta atât de diferit încât nu vor putea fi numite aceeași specie.
Numim acest proces speciație, ceea ce înseamnă doar formarea de noi specii. Speciația este o consecință inevitabilă și o parte foarte importantă a evoluției.
Plantele produc oxigen pe care oamenii îl respiră, iar ei absorb dioxidul de carbon pe care oamenii îl elimină prin respirație (adică expiră).
Plantele își produc hrana din soare prin fotosinteză. De asemenea, ele oferă umbră.
Noi ne construim casele din plante și ne îmbrăcăm cu haine din plante. Majoritatea alimentelor pe care le consumăm sunt plante. Fără plante, animalele nu ar putea supraviețui.
Mosasaurus a fost vârful lanțului trofic al timpului său, astfel că nu se temea de nimic, cu excepția altor mosasauri.
Gurile sale lungi erau împodobite cu mai mult de 70 de dinți ascuțiți ca briciul, împreună cu un set suplimentar în partea superioară a gurii, ceea ce înseamnă că nu exista scăpare pentru nimic care i-ar fi ieșit în cale.
Nu știm sigur, dar ar fi putut avea o limbă bifurcată. Dieta sa includea broaște țestoase, pești mari, alte mosasauri și ar fi putut fi chiar un canibal.
De asemenea, ataca orice intră în apă; chiar și un dinozaur gigant precum T. rex nu ar fi o potrivire pentru el.
În timp ce majoritatea alimentelor lor ne-ar fi familiare, romanii aveau și mâncăruri ciudate sau neobișnuite, inclusiv mistreț, păun, melci și un tip de rozătoare numită șoarece de dormitor.
O altă diferență era că în timp ce oamenii săraci și femeile își mâncau hrana în timp ce erau așezați pe scaune, bărbații bogați preferau să aibă banchete împreună, unde se întindeau pe o parte în timp ce mâncau.
Mesele antice romane nu ar fi putut include alimente care au ajuns în Europa din America sau din Asia în secolele ulterioare.
De exemplu, ei nu aveau porumb, nici roșii, nici cartofi, nici cacao, și niciun roman antic nu a gustat vreodată curcan.
Babilonienii au construit pentru fiecare zeu al lor un templu principal care era considerat casa zeului.
Oamenii aduceau sacrificii zeilor, iar preoții încercau să îndeplinească nevoile zeilor prin ceremonii și festivaluri.
Fiecare templu avea o curte deschisă a templului și apoi un sanctuar interior în care numai preoții puteau intra.
Uneori, au fost construite turnuri speciale în formă de piramidă, numite ziggurat-uri, pentru a face parte din temple.
Vârful turnului era un sanctuar special pentru zeu.
În clima caldă a Orientului Mijlociu, casa nu era atât de importantă.
Marea parte a vieții familiei ebraice s-a petrecut în aer liber.
Femeile făceau gătitul în curte; magazinele erau doar tejghele deschise spre stradă. Piatra era folosită pentru construirea caselor.
Nu existau păduri mari în țara Canaanului, astfel încât lemnul era extrem de scump.
Groenlanda a fost locuită rar. În sagile nordice se spune că Erik cel Roșu a fost exilat din Islanda pentru crimă și, călătorind mai departe spre vest, a descoperit Groenlanda și i-a dat numele de Groenlanda.
Dar indiferent de descoperirea sa, triburile de eschimoși trăiau deja acolo la acea vreme.
Deși fiecare țară era "scandinavă", existau multe diferențe între oameni, regi, obiceiuri și istoria Danemarcei, Suediei, Norvegiei și Islandei.
Dacă ai văzut filmul "Comoara Națională", s-ar putea să crezi că o hartă a comorii a fost scrisă pe verso-ul Declarației de Independență.
Cu toate acestea, asta nu este adevărat. Deși există ceva scris pe spatele documentului, nu este o hartă a comorii.
Pe partea din spate a Declarației de Independență erau scrise cuvintele "Original Declaration of Independence dated 4th July 1776". Textul apare în partea de jos a documentului, cu susul în jos.
Deși nimeni nu știe cu certitudine cine l-a scris, se știe că la începutul vieții sale, documentul mare de pergament (măsoară 29¾ inch pe 24½ inch) a fost rulat pentru depozitare.
Deci, este posibil ca notația să fi fost adăugată doar ca etichetă.
Debarcările de la D-Day și bătăliile care au urmat au eliberat nordul Franței, dar sudul încă nu era liber.
Acesta a fost condus de francezii "Vichy". Aceștia erau francezi care au făcut pace cu germanii în 1940 și au lucrat cu invadatorii în loc să lupte împotriva lor.
La data de 15 august 1940, Aliații au invadat sudul Franței, invazia fiind numită "Operațiunea Dragoon".
În doar două săptămâni, forțele americane și franceze libere au eliberat sudul Franței și se îndreptau spre Germania.
O civilizație este o cultură singulară împărtășită de un grup semnificativ de oameni care trăiesc și lucrează în cooperare, o societate.
Cuvântul civilizație provine din latinul civilis, care înseamnă civil, legat de latinul civis, care înseamnă cetățean, și civitas, care înseamnă oraș sau stat-cetate, și care definește, de asemenea, într-un fel, mărimea societății.
Statele-cetăți sunt precursorii națiunilor. O cultură civilizațională implică transmiterea cunoștințelor de-a lungul mai multor generații, o amprentă culturală persistentă și o diseminare echitabilă.
Culturile minore adesea dispar fără a lăsa dovezi istorice relevante și nu reușesc să fie recunoscute ca civilizații propriu-zise.
În timpul Războiului Revoluționar, cele treisprezece state au format mai întâi un guvern central slab - cu Congresul fiind singurul său component - în baza Articolelor Confederației.
Congresul nu avea nicio putere de a impune taxe și, deoarece nu exista un executiv sau o instanță națională, se baza pe autoritățile statale, care adesea erau neînțelegătoare, pentru a aplica toate actele sale.
De asemenea, nu avea autoritatea de a anula legile fiscale și tarifele dintre state.
Articolele necesitau consimțământul unanim al tuturor statelor înainte de a putea fi amendate și statele tratau guvernul central atât de ușor încât reprezentanții lor erau adesea absenți.
Echipa națională de fotbal a Italiei, împreună cu echipa națională de fotbal a Germaniei, este a doua cea mai de succes echipă din lume și a fost campioana Cupei Mondiale FIFA în 2006.
Sporturile populare includ fotbalul, baschetul, voleiul, polo pe apă, scrima, rugby-ul, ciclismul, hocheiul pe gheață, hocheiul pe role și cursele de motor F1.
Sporturile de iarnă sunt cele mai populare în regiunile nordice, cu italienii participând la jocurile internaționale și evenimentele olimpice.
Japonia deține aproape 7.000 de insule (cea mai mare fiind Honshu), făcând din Japonia cea de-a 7-a cea mai mare insulă din lume!
Datorită grupului de insule pe care le are Japonia, Japonia este adesea numită, din punct de vedere geografic, "arhipelag".
Taiwan își are începuturile încă din secolul al XV-lea, când navigatorii europeni care treceau prin zonă au înregistrat numele insulei ca Ilha Formosa, adică insula frumoasă.
În 1624, Compania Olandeză a Indiilor de Est a stabilit o bază în sud-vestul Taiwanului, inițiind o transformare în practicile de producție a cerealelor aborigene și angajând muncitori chinezi pentru a lucra în plantațiile sale de orez și zahăr.
În 1683, forțele dinastiei Qing (1644-1912) au preluat controlul asupra zonelor de coastă vestice și nordice ale Taiwanului și au declarat Taiwanul ca provincie a Imperiului Qing în 1885.
În 1895, după înfrângerea din Primul Război Sino-Japonez (1894-1895), guvernul Qing semnează Tratatul de la Shimonoseki, prin care cedează suveranitatea asupra Taiwanului către Japonia, care guvernează insula până în 1945.
Machu Picchu constă din trei structuri principale, și anume Intihuatana, Templul Soarelui și Camera cu Trei Ferestre.
Mai multe clădiri de pe marginea complexului au fost reconstruite pentru a oferi turiștilor o idee mai bună despre cum arătau inițial.
Până în 1976, treizeci la sută din Machu Picchu fusese restaurat și restaurarea continuă și astăzi.
De exemplu, cel mai comun format de fotografie statică din lume este 35mm, care a fost dimensiunea dominantă a filmului la sfârșitul erei filmului analogic.
Este produs și astăzi, dar mai important este faptul că raportul său de aspect a fost moștenit de formatele de senzor de imagine ale camerelor digitale.
Formatul de 35mm este, de fapt, destul de confuz, având o lățime de 36mm și o înălțime de 24mm.
Raportul de aspect al acestui format (împărțind la doisprezece pentru a obține cel mai simplu raport întreg) este, prin urmare, considerat a fi 3:2.
Multe formate comune (familia de formate APS, de exemplu) sunt egale sau se apropie strâns de acest raport de aspect.
Regula celor trei terțe, mult abuzată și adesea ridiculizată, este o linie directoare simplă care creează dinamism în timp ce menține o măsură de ordine într-o imagine.
Acesta afirmă că cel mai eficient loc pentru subiectul principal este la intersecția liniilor care împart imaginea în treimi vertical și orizontal (vezi exemplul).
În timpul acestei perioade din istoria europeană, Biserica Catolică, care devenise bogată și puternică, a fost supusă unei analize atente.
De peste o mie de ani, religia creștină a unit statele europene, în ciuda diferențelor de limbă și obiceiuri.
Puterea sa omniprezentă a afectat pe toată lumea, de la rege la omul de rând.
Unul dintre principalele dogme creștine este că bogăția ar trebui folosită pentru a ameliora suferința și sărăcia și că fondurile monetare ale bisericii sunt acolo în mod specific pentru această cauză.
Autoritatea centrală a bisericii se afla la Roma de peste o mie de ani și această concentrare de putere și bani a dus mulți să se întrebe dacă acest principiu era respectat.
La scurt timp după izbucnirea ostilităților, Marea Britanie a inițiat un blocadă navală a Germaniei.
Strategia s-a dovedit eficientă, tăind aprovizionarea vitală militară și civilă, deși acest blocadă a încălcat legea internațională general acceptată codificată de mai multe acorduri internaționale din ultimele două secole.
Marea Britanie a minat apele internaționale pentru a împiedica orice navă să intre în întregi secțiuni de ocean, punând în pericol chiar și navele neutre.
Deoarece a existat o reacție limitată la această tactică, Germania se aștepta la o reacție similară la războiul său neîngrădit cu submarinele.
În decursul anilor 1920, atitudinea predominantă a majorității cetățenilor și națiunilor a fost cea a pacifismului și izolaționismului.
După ce au văzut ororile și atrocitățile războiului în timpul Primului Război Mondial, națiunile au dorit să evite o astfel de situație în viitor.
În 1884, Tesla s-a mutat în Statele Unite ale Americii pentru a accepta un loc de muncă la compania Edison din New York City.
El a ajuns în SUA cu 4 cenți în buzunar, o carte de poezie și o scrisoare de recomandare de la Charles Batchelor (managerul său din jobul anterior) către Thomas Edison.
China antică avea o modalitate unică de a arăta diferite perioade de timp; fiecare etapă a Chinei sau fiecare familie care era la putere era o dinastie distinctivă.
De asemenea, între fiecare dinastie a existat o perioadă instabilă de provincii divizate. Cea mai cunoscută dintre aceste perioade a fost epoca celor Trei Regate, care a avut loc timp de 60 de ani între dinastiile Han și Jin.
În aceste perioade a avut loc o luptă acerbă între mulți nobili care luptau pentru tron.
Cele Trei Regate a fost una dintre cele mai sângeroase ere din istoria Chinei Antice, mii de oameni au murit luptând pentru a ocupa cel mai înalt scaun din palatul mare de la Xi'an.
Există multe efecte sociale și politice, cum ar fi utilizarea sistemului metric, trecerea de la absolutism la republicanisme, naționalismul și credința că țara aparține poporului și nu unui singur conducător.
De asemenea, după Revoluție, ocupările au fost deschise tuturor candidaților de sex masculin, permițând celor mai ambițioși și de succes să reușească.
Același lucru se aplică și în cazul militarilor, deoarece în loc ca ierarhia militară să se bazeze pe clasă, acum se bazează pe calibru.
Revoluția franceză a inspirat și mulți alți oameni din clasa muncitoare reprimată din alte țări să înceapă propriile revoluții.
Muhammad era profund interesat de problemele dincolo de această viață pământească. Obișnuia să viziteze o peșteră care a devenit cunoscută sub numele de "Hira" pe Muntele "Noor" (lumină) pentru contemplare.
Peștera în sine, care a supraviețuit timpurilor, oferă o imagine foarte vie a înclinațiilor spirituale ale lui Muhammad.
Odihnindu-se pe vârful uneia dintre munții din nordul Meccăi, peștera este complet izolată de restul lumii.
De fapt, nu este deloc ușor să o găsești, chiar dacă știai că există. Odată intrat în peșteră, este o izolare totală.
Nu se poate vedea nimic altceva decât cerul limpede și frumos de deasupra și multe munți înconjurători. Foarte puțin din această lume poate fi văzut sau auzit din interiorul peșterii.
Marea Piramidă de la Giza este singura dintre cele șapte minuni ale lumii care mai stă în picioare și astăzi.
Construită de egipteni în secolul al III-lea î.Hr., Marea Piramidă este una dintre multele structuri piramidale mari construite pentru a onora faraonii decedați.
Platoul Giza, sau "Necropola Giza" în Valea Morților din Egipt, conține mai multe piramide (dintre care cea mai mare este Marea Piramidă), mai multe morminte mici, mai multe temple și Marele Sfinx.
Marea piramidă a fost creată pentru a onora faraonul Khufu, iar multe dintre piramidele mai mici, mormintele și templele au fost construite pentru a onora soțiile și membrii familiei lui Khufu.
Marcajul "up bow" arată ca o litera V, iar marcajul "down bow" arată ca o agrafă sau un pătrat lipsit de partea de jos.
În sus înseamnă că ar trebui să începeți de la vârf și să împingeți arcușul, iar în jos înseamnă că ar trebui să începeți de la talpă (unde mâna dvs. ține arcușul) și să trageți arcușul.
Un arc ascendent generează de obicei un sunet mai moale, în timp ce un arc descendent este mai puternic și mai asertiv.
Simțiți-vă liber să adăugați propriile semne cu creionul, dar amintiți-vă că semnele de arcuș tipărite sunt acolo pentru un motiv muzical, așa că ar trebui de obicei respectate.
Regele Louis al XVI-lea terifiat, Regina Marie Antoinette, cei doi copii ai lor (Marie Therese de 11 ani și Louis-Charles de 4 ani) și sora regelui, Madam Elizabeth, au fost forțați să se întoarcă la Paris din Versailles de o mulțime de femei de pe piață, pe data de 6 octombrie 1789.
Într-o căruță, au călătorit înapoi la Paris înconjurati de o mulțime de oameni care strigau și amenințau Regele și Regina.
Mulțimea de oameni a forțat Regele și Regina să aibă geamurile căruței larg deschise.
La un moment dat, un membru al mulțimii a agitat capul unui paznic regal ucis la Versailles în fața reginei terorizate.
Cheltuielile de război ale imperialismului american în cucerirea Filipinelor au fost plătite de poporul filipinez însuși.
Au fost obligați să plătească taxe regimului colonial american pentru a acoperi o parte majoră din cheltuieli și dobânzile la obligațiunile emise în numele guvernului filipinez prin casele de bănci Wall Street.
Desigur, supraprofiturile obținute din exploatarea prelungită a poporului filipinez ar constitui câștigurile de bază ale imperialismului american.
Pentru a înțelege Templierii, trebuie să înțelegem contextul care a determinat crearea ordinului.
Vârsta în care au avut loc evenimentele este cunoscută în mod obișnuit ca fiind Evul Mediu Înalt, perioada istoriei europene din secolele al XI-lea, al XII-lea și al XIII-lea (1000-1300 d.Hr.).
Epoca Înaltă a Evului Mediu a fost precedată de Epoca Timpurie a Evului Mediu și urmată de Epoca Târzie a Evului Mediu, care, prin convenție, se încheie în jurul anului 1500.
Determinismul tehnologic este un termen care cuprinde o gamă largă de idei în practică, de la tehnologia-push sau imperativul tehnologic până la un sens strict conform căruia destinul uman este condus de o logică subiacentă asociată cu legile științifice și manifestarea lor în tehnologie.
Majoritatea interpretărilor determinismului tehnologic împărtășesc două idei generale: că dezvoltarea tehnologiei în sine urmează în mare parte un traseu dincolo de influența culturală sau politică și că tehnologia, la rândul său, are "efecte" asupra societăților care sunt intrinseci, mai degrabă decât condiționate social.
De exemplu, cineva ar putea spune că automobilul duce neapărat la dezvoltarea drumurilor.
Cu toate acestea, o rețea națională de drumuri nu este economic viabilă pentru doar câteva mașini, astfel încât sunt dezvoltate noi metode de producție pentru a reduce costul deținerii unei mașini.
Deținerea în masă a mașinilor duce, de asemenea, la o incidență mai mare a accidentelor pe drumuri, ceea ce duce la inventarea de noi tehnici în domeniul sănătății pentru repararea corpului deteriorat.
Romantismul avea un mare element de determinism cultural, inspirat din scriitorii precum Goethe, Fichte și Schlegel.
În contextul romantismului, geografia a modelat indivizii, iar în timp, obiceiurile și cultura legate de acea geografie au apărut, iar acestea, fiind în armonie cu locul societății, erau mai bune decât legile impuse arbitrar.
În felul în care Parisul este cunoscut ca fiind capitala modei a lumii contemporane, Constantinopolul era considerat capitala modei a Europei feudale.
Reputația sa de a fi un epicentru al luxului a început în jurul anului 400 d.Hr. și a durat până în jurul anului 1100 d.Hr.
Starea sa a declinat în timpul secolului al doisprezecelea, în principal datorită faptului că cruciații s-au întors aducând daruri precum mătăsuri și condimente care erau evaluate mai mult decât ceea ce oferea piețele bizantine.
A fost în această perioadă când transferul titlului de Capitală a Modei de la Constantinopol la Paris a avut loc.
Stilul gotic a atins apogeul în perioada cuprinsă între secolele al X-lea - al XI-lea și al XIV-lea.
La început, îmbrăcămintea a fost puternic influențată de cultura bizantină din est.
Cu toate acestea, din cauza canalelor de comunicare lente, stilurile din vest ar putea întârzia cu 25 până la 30 de ani.
Spre sfârșitul Evului Mediu, Europa de Vest a început să-și dezvolte propriul stil. Unul dintre cele mai mari dezvoltări ale timpului a fost faptul că, ca urmare a cruciadelor, oamenii au început să folosească nasturi pentru a-și încheia hainele.
Agricultura de subzistență este agricultura realizată pentru producerea suficientă de alimente pentru a satisface doar nevoile agricultorului și ale familiei sale.
Agricultura de subzistență este un sistem simplu, adesea organic, care utilizează semințe salvate native din ecoregiune, combinate cu rotația culturilor sau alte tehnici relativ simple pentru a maximiza randamentul.
Istoric vorbind, majoritatea fermierilor se ocupau cu agricultura de subzistență și acest lucru este încă valabil în multe țări în curs de dezvoltare.
Subculturile adună indivizi cu gândire similară care se simt neglijați de standardele societale și le permit să dezvolte un sentiment de identitate.
Subculturile pot fi distinctive datorită vârstei, etniei, clasei sociale, locației și/sau genului membrilor.
Calitățile care determină o subcultură ca fiind distinctă pot fi lingvistice, estetice, religioase, politice, sexuale, geografice sau o combinație de factori.
Membrii unei subculturi își semnalează adesea apartenența prin utilizarea distinctivă și simbolică a stilului, care include modă, manierisme și argou.
Unul dintre cele mai comune metode folosite pentru a ilustra importanța socializării este să se facă referire la câteva cazuri nefericite de copii care, prin neglijență, ghinion sau abuz intenționat, nu au fost socializați de adulți în timpul creșterii lor.
Astfel de copii sunt numiți "feral" sau sălbatici. Unii copii sălbatici au fost ținuți în captivitate de oameni (de obicei de proprii lor părinți); în unele cazuri, abandonul acestor copii a fost cauzat de respingerea de către părinți a unei deficiențe intelectuale sau fizice severe a copilului.
Copiii sălbatici ar putea fi experimentat abuzuri sau traume severe înainte de a fi abandonați sau de a fugi.
Alții se presupune că au fost crescuți de animale; unii se spune că au trăit în sălbăticie pe cont propriu.
Când este crescut complet de animale non-umane, copilul sălbatic manifestă comportamente (în limitele fizice) aproape identice cu cele ale animalului de îngrijire particular, cum ar fi frica sau indiferența față de oameni.
În timp ce învățarea bazată pe proiecte ar trebui să facă învățarea mai ușoară și mai interesantă, andocarea merge un pas mai departe.
Echafaudajul nu este o metodă de învățare, ci mai degrabă un ajutor care oferă suport persoanelor care trec printr-o nouă experiență de învățare, cum ar fi utilizarea unui nou program de calculator sau începerea unui nou proiect.
Schelele pot fi atât virtuale, cât și reale, în alte cuvinte, un profesor este o formă de schelet, dar la fel este și omulețul de hârtie din Microsoft Office.
Schelele virtuale sunt internalizate în software și au rolul de a pune întrebări, de a îndruma și de a explica procedurile care ar fi putut fi prea dificile pentru ca elevul să le gestioneze singur.
Copiii sunt plasați în îngrijirea substitută dintr-o varietate largă de motive, care variază de la neglijare, la abuz și chiar la șantaj.
Niciun copil nu ar trebui să crească vreodată într-un mediu care nu este îngrijitor, afectuos și educativ, dar se întâmplă.
Percepem Sistemul de Îngrijire Foster ca fiind o zonă de siguranță pentru acești copii.
Sistemul nostru de îngrijire în plasament familial ar trebui să ofere case sigure, îngrijitori iubitori, educație stabilă și îngrijire medicală de încredere.
Plasamentul familial ar trebui să ofere toate necesitățile care lipseau în casa de unde au fost luați anterior.
Internetul combină elemente ale comunicării de masă și ale comunicării interpersonale.
Caracteristicile distincte ale Internetului conduc la dimensiuni suplimentare în ceea ce privește abordarea utilizărilor și satisfacțiilor.
De exemplu, "învățarea" și "socializarea" sunt sugerate ca fiind motivații importante pentru utilizarea Internetului (James et al., 1995).
"Angajamentul personal" și "relațiile continue" au fost, de asemenea, identificate ca noi aspecte de motivare de către Eighmey și McCord (1998) atunci când au investigat reacțiile audienței la site-uri web."
Utilizarea înregistrării video a dus la descoperiri importante în interpretarea micro-expresiilor, mișcări faciale care durează câteva milisecunde.
În special, se susține că se poate detecta dacă o persoană minte prin interpretarea corectă a micro-expresiilor.
Oliver Sacks, în lucrarea sa "Discursul Președintelui", a indicat cum persoanele care nu pot înțelege discursul din cauza leziunilor cerebrale sunt totuși capabile să evalueze sinceritatea cu precizie.
El sugerează chiar că astfel de abilități în interpretarea comportamentului uman pot fi împărtășite și de animale precum câinii de companie.
Cercetările secolului al XX-lea au arătat că există două bazine de variație genetică: ascunsă și exprimată.
Mutarea adaugă o nouă variație genetică, iar selecția o elimină din pool-ul de variații exprimate.
Segregarea și recombinarea amestecă variația înainte și înapoi între cele două grupuri cu fiecare generație.
În afara savanei, este greu pentru un primate cu un sistem digestiv similar cu cel al oamenilor să-și satisfacă cerințele de aminoacizi din resursele vegetale disponibile.
În plus, neîndeplinirea acestui lucru are consecințe grave: depresie de creștere, malnutriție și, în cele din urmă, moarte.
Cele mai ușor accesibile resurse vegetale ar fi fost proteinele accesibile din frunze și leguminoase, dar acestea sunt greu de digerat pentru primatele precum noi, decât dacă sunt gătite.
În contrast, alimentele de origine animală (muște, termite, ouă) nu numai că sunt ușor digerabile, dar furnizează proteine în cantități mari care conțin toți aminoacizii esențiali.
Având în vedere toate acestea, nu ar trebui să fim surprinși dacă proprii noștri strămoși au rezolvat "problema proteinelor" într-un mod similar cu cel al cimpanzeilor de pe savană de astăzi.
Întreruperea somnului este procesul de trezire intenționată în timpul perioadei normale de somn și adormirea din nou după un timp scurt (10-60 de minute).
Acest lucru poate fi realizat ușor prin utilizarea unui ceas de alarmă relativ liniștit pentru a te aduce la conștiență fără a te trezi complet.
Dacă te trezești resetând ceasul în somn, acesta poate fi plasat pe cealaltă parte a camerei, forțându-te să te ridici din pat pentru a-l opri.
Alte opțiuni bazate pe bioritmul corpului implică consumul unei cantități mari de lichide (în special apă sau ceai, un diuretic cunoscut) înainte de somn, forțând astfel persoana să se ridice pentru a urina.
Cantitatea de pace interioară pe care o posedă o persoană corelează invers cu cantitatea de tensiune din corp și spirit.
Cu cât tensiunea este mai mică, cu atât forța vieții prezente este mai pozitivă. Fiecare persoană are potențialul de a găsi pacea absolută și mulțumirea deplină.
Toată lumea poate atinge iluminarea. Singurul lucru care stă în calea acestui obiectiv este tensiunea și negativitatea noastră.
Budismul tibetan se bazează pe învățăturile lui Buddha, dar a fost extins prin calea mahayana a iubirii și prin multe tehnici din yoga indiană.
În principiu, budismul tibetan este foarte simplu. Acesta constă în yoga Kundalini, meditație și calea iubirii universale.
Cu Kundalini Yoga, energia Kundalini (energia iluminării) este trezită prin poziții de yoga, exerciții de respirație, mantre și vizualizări.
Centrul meditației tibetane este Deitatea Yoga. Prin vizualizarea diferitelor divinități, canalele de energie sunt curățate, chakrele sunt activate și conștiința iluminării este creată.
Germania a fost un inamic comun în cel de-al Doilea Război Mondial, ceea ce a dus la cooperarea între URSS și SUA. Odată cu sfârșitul războiului, ciocnirile de sistem, proces și cultură au dus la deteriorarea relațiilor dintre țări.
La doi ani după sfârșitul războiului, foștii aliați erau acum dușmani și Războiul Rece a început.
Acesta urma să dureze următoarele 40 de ani și avea să fie luptat în mod real, prin intermediul armatelor proxy, pe câmpurile de luptă din Africa până în Asia, în Afganistan, Cuba și multe alte locuri.
Până la data de 17 septembrie 1939, apărarea poloneză era deja spartă, iar singura speranță era să se retragă și să se reorganizeze de-a lungul capului de pod românesc.
Cu toate acestea, aceste planuri au devenit învechite aproape peste noapte, când peste 800.000 de soldați din Armata Roșie a Uniunii Sovietice au intrat și au creat fronturile belarus și ucrainean după ce au invadat regiunile estice ale Poloniei în încălcarea Tratatului de Pace de la Riga, Pactul de neagresiune sovieto-polonez și alte tratate internaționale, atât bilaterale, cât și multilaterale.
Utilizarea navelor pentru transportul mărfurilor este de departe cea mai eficientă modalitate de a muta cantități mari de oameni și bunuri peste oceane.
Rolul marilor puteri navale a fost tradițional acela de a se asigura că țara ta își menține capacitatea de a-și muta oamenii și bunurile, în același timp împiedicând capacitatea inamicului de a-și muta oamenii și bunurile.
Unul dintre cele mai remarcabile exemple recente în acest sens a fost campania din Atlanticul de Nord din timpul celui de-al Doilea Război Mondial. Americanii încercau să transporte oameni și materiale peste Oceanul Atlantic pentru a ajuta Marea Britanie.
În același timp, marina germană, folosind în principal submarine U-boat, încerca să oprească acest trafic.
Dacă Aliații ar fi eșuat, Germania ar fi putut, probabil, să cucerească Marea Britanie așa cum a făcut cu restul Europei.
Caprele par să fi fost domesticite pentru prima dată acum aproximativ 10.000 de ani în munții Zagros din Iran.
Culturi și triburi antice au început să crească animalele pentru acces ușor la lapte, păr, carne și piei.
Caprele domestice erau în general ținute în turme care pășteau pe dealuri sau alte zone de pășunat, adesea îngrijite de ciobani care erau frecvent copii sau adolescenți, asemănători cu ciobanii mai cunoscuți. Aceste metode de pășunat sunt încă utilizate și astăzi.
Căile ferate au fost construite în Anglia încă din secolul al XVI-lea.
Deși căile ferate constau doar din plăci paralele de lemn, acestea permiteau cailor care le trăgeau să atingă viteze mai mari și să tragă încărcături mai mari decât pe drumurile ușor mai accidentate ale vremii.
Traversele au fost introduse destul de devreme pentru a ține șinele în loc. În mod gradual, totuși, s-a realizat că șinele ar fi mai eficiente dacă ar avea o bandă de fier pe partea de sus.
Aceasta a devenit o practică obișnuită, dar fierul a cauzat mai multă uzură pe roțile de lemn ale căruțelor.
În cele din urmă, roțile de lemn au fost înlocuite cu roți de fier. În 1767, primele șine complet din fier au fost introduse.
Prima formă de transport cunoscută a fost mersul pe jos, oamenii au început să meargă în poziție verticală acum două milioane de ani, odată cu apariția lui Homo Erectus (însemnând omul vertical).
Predecesorii lor, Australopithecus, nu mergeau în mod obișnuit în poziție verticală.
Specializările bipede sunt găsite în fosilele de Australopithecus din perioada 4,2-3,9 milioane de ani în urmă, deși Sahelanthropus ar fi putut merge pe două picioare încă din urmă cu șapte milioane de ani.
Putem începe să trăim mai prietenos cu mediul înconjurător, ne putem alătura mișcării ecologiste și putem chiar deveni activiști pentru a reduce suferința viitoare într-o anumită măsură.
Aceasta este doar o tratare simptomatică în multe cazuri. Cu toate acestea, dacă nu dorim doar o soluție temporară, atunci ar trebui să găsim rădăcina problemelor și să le dezactivăm.
Este destul de evident că lumea s-a schimbat mult din cauza progreselor științifice și tehnologice ale oamenilor, iar problemele au devenit mai mari din cauza suprapopulării și stilului de viață extravagant al omenirii.
După adoptarea sa de către Congres la 4 iulie, un proiect scris de mână semnat de președintele Congresului John Hancock și secretarul Charles Thomson a fost apoi trimis la câteva blocuri distanță la magazia de tipar a lui John Dunlap.
În timpul nopții au fost realizate între 150 și 200 de copii, acum cunoscute sub numele de "Dunlap broadsides".
Prima lectură publică a documentului a fost făcută de John Nixon în curtea Independence Hall pe 8 iulie.
Unul a fost trimis către George Washington pe 6 iulie, care l-a citit trupelor sale din New York pe 9 iulie. O copie a ajuns la Londra pe 10 august.
Cele 25 de afișe Dunlap încă cunoscute sunt cele mai vechi copii supraviețuitoare ale documentului. Copia originală scrisă de mână nu a supraviețuit.
Mulți paleontologi cred astăzi că un grup de dinozauri a supraviețuit și este încă în viață astăzi. Îi numim păsări.
Mulți oameni nu îi consideră dinozauri pentru că au pene și pot zbura.
Dar există multe lucruri despre păsări care încă par a fi un dinozaur.
Ei au picioare cu solzi și gheare, depun ouă și merg pe cele două picioare din spate asemenea unui T-Rex.
Practic toate calculatoarele utilizate astăzi se bazează pe manipularea informațiilor care sunt codificate sub formă de numere binare.
Un număr binar poate avea doar una dintre cele două valori, adică 0 sau 1, iar aceste numere sunt denumite cifre binare - sau biți, pentru a folosi jargonul informatic.
Otrăvirea internă poate să nu fie imediat evidentă. Simptomele, cum ar fi vărsăturile, sunt suficient de generale încât un diagnostic imediat nu poate fi făcut.
Cea mai bună indicație a otrăvirii interne poate fi prezența unui recipient deschis cu medicamente sau substanțe chimice toxice de uz casnic.
Verificați eticheta pentru instrucțiuni specifice de prim ajutor pentru acel otravă specifică.
Termenul "bug" este folosit de entomologi în sens formal pentru această grupă de insecte.
Acest termen provine din familiaritatea antică cu cărăbușii de pat, care sunt insecte foarte adaptate pentru a parazita oamenii.
Atât bug-urile asasin cât și cele de pat sunt nidicole, adaptate să trăiască în cuiburile sau locuințele gazdei lor.
În toată Statele Unite ale Americii, există aproximativ 400.000 de cazuri cunoscute de scleroză multiplă (SM), ceea ce o face cea mai răspândită boală neurologică la adulții tineri și de vârstă mijlocie.
SM este o boală care afectează sistemul nervos central, format din creier, măduva spinării și nervul optic.
Cercetările au descoperit că femeile sunt de două ori mai susceptibile să aibă scleroză multiplă decât bărbații.
Un cuplu poate decide că nu este în interesul lor sau al copilului lor să crească un bebeluș.
Aceste cupluri pot alege să facă un plan de adopție pentru bebelușul lor.
Într-o adopție, părinții biologici își întrerup drepturile părintești astfel încât un alt cuplu să poată fi părintele copilului.
Scopul principal al științei este de a descoperi modul în care funcționează lumea prin metoda științifică. Această metodă, de fapt, ghidează cea mai mare parte a cercetării științifice.
Nu este singur, totuși, experimentarea, iar un experiment este un test care este folosit pentru a elimina una sau mai multe dintre ipotezele posibile, punerea de întrebări și observațiile ghidând, de asemenea, cercetarea științifică.
Naturaliștii și filosofii s-au concentrat pe texte clasice și, în special, pe Biblie în latină.
Au fost acceptate vederile lui Aristotel cu privire la toate problemele de știință, inclusiv psihologia.
Pe măsură ce cunoașterea limbii grecești a scăzut, Occidentul s-a găsit tăiat de rădăcinile sale filozofice și științifice grecești.
Multe ritmuri observate în fiziologie și comportament depind adesea în mod crucial de prezența ciclurilor endogene și de producția lor prin ceasurile biologice.
Ritmuri periodice, care nu sunt doar răspunsuri la stimuli periodici externi, au fost documentate pentru majoritatea ființelor vii, inclusiv bacterii, fungi, plante și animale.
Ceasurile biologice sunt oscilatoare auto-sustenabile care vor continua un ciclu liber chiar și în absența semnalelor externe.
Experimentul Hershey și Chase a fost una dintre principalele sugestii că ADN-ul este un material genetic.
Hershey și Chase au folosit fage, sau viruși, pentru a implanta propriul lor ADN într-o bacterie.
Ei au efectuat două experimente marcând fie ADN-ul din fag cu fosfor radioactiv, fie proteina fagului cu sulf radioactiv.
Mutatiile pot avea o varietate de efecte diferite în funcție de tipul mutației, semnificația bucății de material genetic afectat și dacă celulele afectate sunt celule germinale.
Numai mutațiile în celulele germinale pot fi transmise copiilor, în timp ce mutațiile în alte celule pot cauza moartea celulară sau cancerul.
Turismul bazat pe natură atrage oameni interesați să viziteze zone naturale în scopul de a se bucura de peisaje, inclusiv de flora și fauna sălbatică.
Exemple de activități pe teren includ vânătoarea, pescuitul, fotografia, observarea păsărilor și vizitarea parcurilor și studierea informațiilor despre ecosistem.
Un exemplu ar fi vizitarea, fotografierea și învățarea despre urangutanii din Borneo.
În fiecare dimineață, oamenii pleacă din mici orașe de țară cu mașinile către locul de muncă și sunt depășiți de alții ale căror destinații de muncă sunt locurile pe care tocmai le-au părăsit.
În acest transport dinamic de navetă, fiecare este într-un fel conectat și susține un sistem de transport bazat pe mașini private.
Știința indică acum că această economie masivă de carbon a dezlocat biosfera de la una dintre stările sale stabile care a susținut evoluția umană în ultimii doi milioane de ani.
Toată lumea participă în societate și folosește sistemele de transport. Aproape toată lumea se plânge de sistemele de transport.
În țările dezvoltate, rar auzi niveluri similare de plângeri despre calitatea apei sau prăbușirea podurilor.
De ce sistemele de transport generează astfel de plângeri, de ce eșuează în mod constant? Sunt inginerii de transport doar incompetenți? Sau se întâmplă ceva mai fundamental?
Fluxul de trafic este studiul mișcării șoferilor și vehiculelor individuale între două puncte și interacțiunile pe care le fac între ele.
Din păcate, studierea fluxului de trafic este dificilă deoarece comportamentul șoferilor nu poate fi prezis cu o certitudine de sută la sută.
În mod fericit, șoferii au tendința de a se comporta într-un interval rezonabil de consistent; astfel, fluxurile de trafic au o anumită consistență rezonabilă și pot fi reprezentate aproximativ matematic.
Pentru a reprezenta mai bine fluxul de trafic, s-au stabilit relații între cele trei caracteristici principale: (1) fluxul, (2) densitatea și (3) viteza.
Aceste relații ajută la planificarea, proiectarea și operațiunile facilităților rutiere.
Insectele au fost primele animale care au luat zborul. Capacitatea lor de a zbura i-a ajutat să evite mai ușor dușmanii și să găsească hrană și parteneri mai eficient.
Majoritatea insectelor au avantajul de a putea plia aripile înapoi de-a lungul corpului.
Aceasta le oferă o gamă mai largă de locuri mici în care să se ascundă de prădători.
Astăzi, singurele insecte care nu pot îndoi aripile înapoi sunt libelulele și efemerele.
Cu mii de ani în urmă, un om numit Aristarh a spus că Sistemul Solar se mișcă în jurul Soarelui.
Unii oameni au crezut că el avea dreptate, dar mulți oameni au crezut opusul; că Sistemul Solar se mișcă în jurul Pământului, inclusiv Soarele (și chiar celelalte stele).
Acest lucru pare sensibil, pentru că Pământul nu pare că se mișcă, nu-i așa?
Râul Amazon este al doilea cel mai lung și cel mai mare râu de pe Pământ. Transportă mai mult de 8 ori mai multă apă decât al doilea cel mai mare râu.
Amazonul este, de asemenea, cel mai larg râu de pe Pământ, uneori având o lățime de șase mile.
Un procent întreg de 20% din apa care se varsă din râurile planetei în oceane provine din Amazon.
Principala fluviu Amazon are o lungime de 6.387 km (3.980 mile). Colectează apă din mii de râuri mai mici.
Deși construirea de piramide din piatră a continuat până la sfârșitul Vechiului Regat, piramidele din Giza nu au fost niciodată depășite în ceea ce privește dimensiunea și excelența tehnică a construcției lor.
Egiptenii antici din Noul Regat s-au minunat de monumentele predecesorilor lor, care aveau deja peste o mie de ani vechime.
Populația orașului-stat Vatican este de aproximativ 800 de persoane. Este cea mai mică țară independentă din lume și țara cu cea mai mică populație.
Statul Vatican folosește limba italiană în legislația și comunicările oficiale.
Italiana este de asemenea limba de zi cu zi folosită de majoritatea celor care lucrează în stat, în timp ce latina este adesea folosită în ceremoniile religioase.
Toți cetățenii din Vatican sunt catolici romani.
Oamenii au cunoscut despre elementele chimice de bază, cum ar fi aurul, argintul și cuprul încă din antichitate, deoarece acestea pot fi descoperite în natură în forma lor nativă și sunt relativ simple de exploatat cu unelte primitive.
Aristotel, un filosof, a teoretizat că totul este alcătuit dintr-un amestec de unul sau mai multe dintre cele patru elemente. Acestea erau pământul, apa, aerul și focul.
Aceasta a fost mai mult ca cele patru stări ale materiei (în aceeași ordine): solidă, lichidă, gazoasă și plasmă, deși el a teoretizat că acestea se transformă în noi substanțe pentru a forma ceea ce vedem.
Aliajele sunt în principal o combinație de două sau mai multe metale. Nu uitați că există multe elemente în tabelul periodic.
Elemente precum calciul și potasiul sunt considerate metale. Desigur, există și metale precum argintul și aurul.
Puteți avea, de asemenea, aliaje care includ cantități mici de elemente nemetalice, cum ar fi carbonul.
Totul în Univers este făcut din materie. Toată materia este făcută din particule mici numite atomi.
Atomii sunt atât de incredibil de mici încât trilioane dintre ei ar putea încăpea în punctul de la sfârșitul acestei propoziții.
Astfel, creionul a fost un bun prieten pentru mulți oameni când a apărut.
Din păcate, odată cu apariția unor metode mai noi de scriere, creionul a fost retrogradat la un statut și utilizări mai reduse.
Oamenii scriu acum mesaje pe ecranele computerelor, fără să fie nevoie să se apropie de un ascuțitor.
Doar ne putem întreba ce va deveni tastatura când va apărea ceva mai nou.
Bomba de fisiune funcționează pe principiul că este necesară energie pentru a uni un nucleu cu mulți protoni și neutroni.
Aproape ca și cum ai împinge un căruț greu în sus pe o colină. Divizarea din nou a nucleului eliberează apoi o parte din acea energie.
Unele atomi au nuclee instabile, ceea ce înseamnă că au tendința de a se dezintegra cu puțină sau deloc stimulare.
Suprafața Lunii este alcătuită din roci și praf. Stratul exterior al Lunii se numește crustă.
Coaja are aproximativ 70 km grosime pe partea apropiată și 100 km grosime pe partea îndepărtată.
Este mai subțire sub maria și mai gros sub înălțimi.
Ar putea fi mai multe zone cu numele Maria pe partea apropiată deoarece crusta este mai subțire. A fost mai ușor pentru lava să ajungă la suprafață.
Teoriile conținutului se concentrează pe găsirea a ceea ce îi motivează sau îi atrage pe oameni.
Aceste teorii sugerează că oamenii au anumite nevoi și/sau dorințe care au fost internalizate pe măsură ce au ajuns la vârsta adultă.
Aceste teorii analizează ce anume îi determină pe anumiți oameni să își dorească anumite lucruri și ce factori din mediul lor îi determină să facă sau să nu facă anumite lucruri.
Două teorii populare de conținut sunt Teoria Ierarhiei Nevoilor a lui Maslow și Teoria celor Două Factori a lui Hertzberg.
În general, două comportamente pot apărea atunci când managerii încep să conducă foștii lor colegi. Unul dintre capetele spectrului este încercarea de a rămâne "unul dintre băieți" (sau fete).
Acest tip de manager are dificultăți în luarea deciziilor impopulare, aplicarea măsurilor disciplinare, evaluarea performanțelor, atribuirea responsabilităților și sancționarea oamenilor.
La celălalt capăt al spectrului, cineva se transformă într-un individ nerecunoscut care simte că trebuie să schimbe tot ceea ce echipa a făcut și să facă propria sa abordare.
În cele din urmă, liderul este responsabil pentru succesul și eșecul echipei.
Acest comportament duce adesea la rupturi între lideri și restul echipei.
Echipele virtuale sunt supuse acelorași standarde de excelență ca și echipele convenționale, dar există diferențe subtile.
Membrii virtuali ai echipei adesea funcționează ca punctul de contact pentru grupul lor fizic imediat.
Ei au adesea mai multă autonomie decât membrii convenționali ai echipei, deoarece echipele lor pot avea întâlniri în funcție de fusurile orare diferite, ceea ce poate să nu fie înțeles de către managementul local.
Prezența unei adevărate "echipe invizibile" (Larson și LaFasto, 1989, p109) este, de asemenea, un component unic al unei echipe virtuale.
"Echipa invizibilă" este echipa de management căreia fiecare membru raportează. Echipa invizibilă stabilește standardele pentru fiecare membru.
De ce ar dori o organizație să treacă prin procesul consumator de timp de stabilire a unei organizații de învățare? Unul dintre obiectivele pentru punerea în practică a conceptelor de învățare organizațională este inovarea.
Când toate resursele disponibile sunt utilizate eficient în cadrul departamentelor funcționale ale unei organizații, creativitatea și ingeniozitatea pot apărea.
Ca rezultat, procesul prin care o organizație lucrează împreună pentru a depăși un obstacol poate duce la un nou proces inovativ pentru a satisface nevoile clienților.
Înainte ca o organizație să poată fi inovatoare, conducerea trebuie să creeze o cultură a inovației, precum și cunoștințe comune și învățare organizațională.
Angel (2006) explică abordarea Continuum ca fiind o metodă folosită pentru a ajuta organizațiile să atingă un nivel mai ridicat de performanță.
Datele neurobiologice furnizează dovezi fizice pentru o abordare teoretică a investigării cogniției. Prin urmare, îngustează zona de cercetare și o face mult mai exactă.
Corelația dintre patologia creierului și comportament susține cercetătorii în cercetarea lor.
De mult timp se știe că diferite tipuri de leziuni cerebrale, traume, leziuni și tumori afectează comportamentul și cauzează schimbări în unele funcții mentale.
Creșterea noilor tehnologii ne permite să vedem și să investigăm structurile și procesele creierului care nu au fost văzute niciodată înainte.
Aceasta ne oferă o mulțime de informații și materiale pentru a construi modele de simulare care ne ajută să înțelegem procesele din mintea noastră.
Deși IA are o puternică conotație de science fiction, IA formează o ramură foarte importantă a informaticii, ocupându-se de comportament, învățare și adaptare inteligentă într-o mașină.
Cercetarea în domeniul IA implică crearea de mașini pentru automatizarea sarcinilor care necesită comportament inteligent.
Exemplele includ controlul, planificarea și programarea, capacitatea de a răspunde la diagnozele și întrebările clienților, precum și recunoașterea scrisului de mână, voce și față.
Astfel de lucruri au devenit discipline separate, care se concentrează pe furnizarea de soluții la problemele din viața reală.
Sistemul AI este acum adesea utilizat în domeniile economiei, medicinei, ingineriei și militare, fiind integrat în mai multe aplicații software pentru calculatoare personale și jocuri video.
Excursiile în teren sunt o parte importantă a oricărei clase. Destul de des, un profesor ar dori să își ducă elevii în locuri în care o călătorie cu autobuzul nu este o opțiune.
Tehnologia oferă soluția cu excursii virtuale. Elevii pot privi artefacte de muzeu, vizita un acvariu sau admira artă frumoasă în timp ce stau cu clasa lor.
Partajarea unei excursii virtuale este, de asemenea, o modalitate excelentă de a reflecta asupra unei excursii și de a împărtăși experiențele cu clasele viitoare.
De exemplu, în fiecare an, elevii de la Școala Bennet din Carolina de Nord proiectează un site web despre excursia lor la Capitala Statului, în fiecare an site-ul este remodelat, dar versiunile vechi sunt păstrate online pentru a servi ca un album de amintiri.
Blogurile pot ajuta, de asemenea, la îmbunătățirea scrierii studenților. Deși studenții își încep adesea experiența cu bloguri cu o gramatică și o ortografie neglijentă, prezența unei audiențe schimbă în general acest lucru.
Deoarece studenții sunt adesea cea mai critică audiență, scriitorul de blog începe să își îmbunătățească scrierea pentru a evita critica.
De asemenea, blogging-ul "fortează studenții să devină mai pricepuți în lumea din jurul lor". Nevoia de a hrăni interesul publicului îi inspiră pe studenți să fie isteți și interesanți (Toto, 2004).
Blogging-ul este o unealtă care inspiră colaborarea și încurajează elevii să-și extindă învățarea mult dincolo de ziua tradițională de școală.
Utilizarea adecvată a blogurilor "poate împuternici studenții să devină mai analitici și critici; prin răspunsul activ la materialele de pe Internet, studenții pot defini pozițiile lor în contextul scrierilor altora și pot contura propriile perspective asupra anumitor probleme (Oravec, 2002).
Ottawa este capitala bilingvă și fermecătoare a Canadei și oferă o varietate de galerii de artă și muzee care prezintă trecutul și prezentul Canadei.
Mai la sud se află Cascada Niagara, iar la nord se găsește frumusețea naturală neexploatată a zonei Muskoka și dincolo de aceasta.
Toate aceste lucruri și multe altele evidențiază Ontario ca fiind ceea ce este considerat ca fiind quintesențial canadian de către străini.
Zonele mari mai la nord sunt destul de slab populate și unele sunt aproape pustii.
Pentru o comparație a populației care surprinde mulți: Există mai mulți afro-americani care trăiesc în SUA decât cetățeni canadieni.
Insulele din Estul Africii se află în Oceanul Indian, în largul coastei de est a Africii.
Madagascar este de departe cel mai mare și un continent în sine când vine vorba de viața sălbatică.
Mai multe dintre insulele mai mici sunt națiuni independente sau asociate cu Franța și sunt cunoscute ca stațiuni de lux de pe plajă.
Arabilor le-a fost de asemenea atribuită aducerea Islamului în aceste teritorii, iar acesta a prins foarte bine în Comore și Mayotte.
Influența europeană și colonialismul au început în secolul al XV-lea, când exploratorul portughez Vasco da Gama a descoperit ruta de la Capul Bunei Speranțe din Europa către India.
În nord, regiunea este delimitată de Sahel, iar în sud și vest de Oceanul Atlantic.
Femeile: Se recomandă ca orice femeie călătoare să declare că este căsătorită, indiferent de starea civilă reală.
Este util să purtați și un inel (doar nu unul care pare prea scump).
Femeile ar trebui să realizeze că diferențele culturale pot duce la ceea ce ar considera hărțuire și nu este neobișnuit să fie urmărite, prinse de braț, etc.
Fii fermă în respingerea bărbaților și nu-ți fie teamă să-ți ții poziția (diferențele culturale sau nu, nu fac asta acceptabil!).
Orașul modern Casablanca a fost fondat de pescarii berberi în secolul al X-lea î.Hr. și a fost folosit de fenicieni, romani și merenizi ca port strategic numit Anfa.
Portughezii au distrus-o și au reconstruit-o sub numele de Casa Branca, doar pentru a o abandona după un cutremur în 1755.
Sultanul marocan a reconstruit orașul ca Daru l-Badya și a primit numele de Casablanca de către comercianții spanioli care au stabilit baze comerciale acolo.
Casablanca este unul dintre cele mai puțin interesante locuri pentru cumpărături din întreaga Maroc.
În jurul vechii Medine este ușor să găsești locuri care vând bunuri tradiționale marocane, cum ar fi tagine, ceramica, produse din piele, narghilele și o gamă întreagă de suveniruri, dar toate sunt pentru turiști.
Goma este un oraș turistic din Republica Democrată Congo, situat în extrema est aproape de Rwanda.
În 2002, Goma a fost distrusă de lava vulcanului Nyiragongo, care a acoperit majoritatea străzilor orașului, în special centrul orașului.
În timp ce Goma este destul de sigur, orice vizită în afara Gomei ar trebui cercetată pentru a înțelege starea luptelor care persistă în provincia Nord Kivu.
Orașul este, de asemenea, baza pentru a urca pe vulcanul Nyiragongo, împreună cu unele dintre cele mai ieftine urmăriri ale gorilelor de munte din Africa.
Puteți folosi boda-boda (taxi motocicletă) pentru a vă deplasa în jurul orașului Goma. Prețul normal (local) este de aproximativ 500 de franci congolezi pentru o cursă scurtă.
Împreună cu relativă sa inaccesibilitate, "Timbuktu" a ajuns să fie folosit ca o metaforă pentru ținuturi exotice și îndepărtate.
Astăzi, Timbuktu este un oraș sărac, deși reputația sa îl face o atracție turistică, și are un aeroport.
În 1990, a fost adăugat pe lista siturilor de patrimoniu mondial în pericol, din cauza amenințării nisipurilor deșertului.
A fost una dintre opririle majore în timpul emisiunii PBS a lui Henry Louis Gates, Minunile lumii africane.
Orașul este în contrast puternic cu restul orașelor din țară, deoarece are mai mult dintr-un stil arab decât african.
Parcul Național Kruger (KNP) se află în nord-estul Africii de Sud și se întinde de-a lungul graniței cu Mozambicul la est, Zimbabwe la nord, iar granița sudică este Râul Crocodile.
Parcul acoperă 19.500 km² și este împărțit în 14 ecozone diferite, fiecare susținând o faună diferită.
Este una dintre principalele atracții ale Africii de Sud și este considerat drapelul parcurilor naționale sud-africane (SANParks).
La fel ca în toate Parcurile Naționale din Africa de Sud, există taxe zilnice de conservare și intrare în parc.
Ar putea fi benefic să achiziționezi și un Wild Card, care oferă acces la o selecție de parcuri din Africa de Sud sau la toate parcurile naționale din Africa de Sud.
Insula Hong Kong dă numele teritoriului Hong Kong și este locul pe care mulți turiști îl consideră punctul principal de interes.
Parada de clădiri care alcătuiesc linia orizontului din Hong Kong a fost asemănată cu un grafic strălucitor de bare, fapt evidențiat de prezența apelor portului Victoria.
Pentru a obține cele mai bune priveliști ale Hong Kong-ului, părăsiți insula și îndreptați-vă spre malul din Kowloon, opus.
Marea majoritate a dezvoltării urbane a Insulei Hong Kong este dens împachetată pe terenuri câștigate din mare de-a lungul malului nordic.
Acesta este locul pe care coloniștii britanici l-au luat ca fiind al lor și, prin urmare, dacă căutați dovezi ale trecutului colonial al teritoriului, acesta este un bun loc de început.
Sundarbans sunt cel mai mare cordon de mangrove litoral din lume, întinzându-se pe o distanță de 80 km (50 mi) în interiorul Bangladeshului și Indiei, de la coastă.
Sundarbans a fost declarat sit al patrimoniului mondial UNESCO. Partea pădurii din teritoriul indian se numește Parcul Național Sundarbans.
Pădurile nu sunt doar mlaștini de mangrove, ci includ unele dintre ultimele păduri rămase din jungla puternică care odinioară acoperea câmpia Gangetică.
Sundarbans acoperă o suprafață de 3.850 km², din care aproximativ o treime este acoperită de zone de apă/moșcării.
Începând cu anul 1966, Sundarbans a devenit o rezervație naturală, iar se estimează că în prezent există 400 de tigri Bengal regali și aproximativ 30.000 de cerbi în zona respectivă.
Autobuzele pleacă de la stația de autobuz inter-district (de cealaltă parte a râului) pe tot parcursul zilei, deși majoritatea, în special cele care se îndreaptă spre est și Jakar/Bumthang, pleacă între 06:30 și 07:30.
Deoarece autobuzele inter-district sunt adesea pline, este recomandabil să achiziționați un bilet cu câteva zile înainte.
Majoritatea cartierelor sunt deservite de autobuze mici japoneze Coaster, care sunt confortabile și robuste.
Taxiurile partajate sunt un mijloc rapid și confortabil de a călători în locuri apropiate, cum ar fi Paro (Nu 150) și Punakha (Nu 200).
Podul peste râul Oyapock este un pod cu cabluri suspendate. Acesta traversează râul Oyapock pentru a lega orașele Oiapoque din Brazilia și Saint-Georges de l'Oyapock din Guiana Franceză.
Cele două turnuri se înalță la o înălțime de 83 de metri, are o lungime de 378 de metri și are două benzi de circulație cu o lățime de 3,50 metri.
Înălțimea liberă verticală sub pod este de 15 metri. Construcția a fost finalizată în august 2011, dar nu a fost deschisă traficului până în martie 2017.
Podul este programat să fie complet operațional în septembrie 2017, când se așteaptă ca punctele de control vamal braziliene să fie finalizate.
Guaraní au fost cel mai important grup indigen care locuia în ceea ce este acum Paraguayul de Est, trăind ca vânători semi-nomazi care practicau și agricultura de subzistență.
Regiunea Chaco a fost locuită de alte grupuri de triburi indigene, cum ar fi Guaycurú și Payaguá, care au supraviețuit prin vânătoare, cules și pescuit.
În secolul al XVI-lea, Paraguay, denumită anterior "Provincia Gigant a Indiilor", s-a născut ca urmare a întâlnirii dintre cuceritorii spanioli și grupurile indigene autohtone.
Spaniolii au început perioada de colonizare care a durat trei secole.
De la înființarea Asunción-ului în 1537, Paraguay a reușit să-și păstreze mult din caracterul și identitatea sa indigenă.
Argentina este bine cunoscută pentru a avea una dintre cele mai bune echipe și jucători de polo din lume.
Cel mai mare turneu al anului are loc în decembrie pe terenurile de polo din Las Cañitas.
Turneele și meciurile mai mici pot fi văzute și aici în alte perioade ale anului.
Pentru informații despre turnee și locurile unde puteți cumpăra bilete pentru meciurile de polo, verificați Asociacion Argentina de Polo.
Moneda oficială a Insulelor Falkland este lira Falkland (FKP), a cărei valoare este echivalentă cu cea a unei lire sterline britanice (GBP).
Banii pot fi schimbați la singura bancă din insule, care se află în Stanley, în fața magazinului FIC West.
Lirele sterline britanice vor fi în general acceptate oriunde în insule și în Stanley cardurile de credit și dolarii americani sunt de asemenea adesea acceptați.
Pe insulele îndepărtate, cardurile de credit probabil nu vor fi acceptate, deși moneda britanică și cea americană ar putea fi luate; verificați cu proprietarii în avans pentru a determina ce metodă de plată este acceptabilă.
Este aproape imposibil să schimbi moneda din Insulele Falkland în afara insulelor, deci schimbați bani înainte de a părăsi insulele.
Deoarece Montevideo se află la sud de Ecuator, este vară acolo când este iarnă în emisfera nordică și invers.
Montevideo se află în zona subtropicală; în lunile de vară, temperaturile de peste +30°C sunt comune.
Iarna poate fi înșelător de rece: temperaturile rar scad sub îngheț, dar vântul și umiditatea se combină pentru a face să se simtă mai rece decât arată termometrul.
Nu există sezoane "ploioase" sau "uscate" particulare: cantitatea de ploaie rămâne aproximativ aceeași pe tot parcursul anului.
Deși multe dintre animalele din parc sunt obișnuite să vadă oameni, fauna sălbatică este totuși sălbatică și nu ar trebui hrănită sau deranjată.
Potrivit autorităților parcului, stați la cel puțin 100 de yarzi/metri distanță de urși și lupi și la 25 de yarzi/metri de toate celelalte animale sălbatice!
Indiferent cât de docile ar putea părea, bizoii, elanii, cerbii, urșii și aproape toate animalele mari pot ataca.
În fiecare an, zeci de vizitatori sunt răniți pentru că nu au păstrat o distanță adecvată. Aceste animale sunt mari, sălbatice și potențial periculoase, așa că dă-le spațiul lor.
În plus, fii conștient că mirosurile atrag urșii și alte animale sălbatice, așa că evită să porți sau să gătești alimente cu miros puternic și menține un tabără curată.
Apia este capitala Samoei. Orașul se află pe insula Upolu și are o populație de puțin sub 40.000 de locuitori.
Apia a fost fondată în anii 1850 și este capitala oficială a Samoa din 1959.
Portul a fost locul unui infam incident naval în 1889, când șapte nave din Germania, SUA și Marea Britanie au refuzat să părăsească portul.
Toate navele au fost scufundate, cu excepția unui crucișător britanic. Au fost pierdute aproape 200 de vieți americane și germane.
În timpul luptei pentru independență organizată de mișcarea Mau, o adunare pașnică în oraș a dus la uciderea șefului suprem Tupua Tamasese Lealofi III.
Există multe plaje, datorită poziționării Auckland-ului între două porturi. Cele mai populare sunt în trei zone.
Plajele de pe North Shore (în districtul North Harbour) se află pe Oceanul Pacific și se întind de la Long Bay în nord până la Devonport în sud.
Acestea sunt aproape toate plajele nisipoase cu înot sigur, iar majoritatea au umbra oferită de copacii de pohutukawa.
Plajele de pe Tamaki Drive se află pe portul Waitemata, în suburbiile de lux Mission Bay și St Heliers din centrul Auckland-ului.
Acestea sunt plaje de familie, uneori aglomerate, cu o gamă bună de magazine de-a lungul malului. Înotul este sigur.
Principala bere locală este "Number One", nu este o bere complexă, dar plăcută și răcoritoare. Cealaltă bere locală se numește "Manta".
Există multe vinuri franceze de care se poate bucura, dar vinurile din Noua Zeelandă și Australia ar putea călători mai bine.
Apa de la robinet este perfect sigură pentru consum, dar apa îmbuteliată este ușor de găsit dacă vă este teamă.
Pentru australieni, ideea de cafea "flat white" este străină. Un "short black" este un "espresso", cappuccino este servit cu multă smântână (nu spumă), iar ceaiul este servit fără lapte.
Ciocolata caldă este la standardele belgiene. Sucurile de fructe sunt scumpe, dar excelente.
Multe călătorii la recif se fac tot timpul anului, iar rănile cauzate de oricare dintre acestea pe recif sunt rare.
Totuși, ia sfaturi de la autorități, respectă toate semnele și acordă o atenție deosebită avertismentelor de siguranță.
Meduzele cutie apar în apropierea plajelor și a estuarelor de râuri din octombrie până în aprilie, la nord de 1770. Ele pot fi găsite ocazional și în afara acestor perioade.
Rechinii există, însă atacă rar oamenii. Majoritatea rechinilor se tem de oameni și ar înota departe.
Crocodilii de apă sărată nu trăiesc activ în ocean, habitatul lor principal fiind în estuarele râurilor din nordul Rockhampton-ului.
Rezervarea în avans îi oferă călătorului liniștea că va avea unde să doarmă odată ce ajunge la destinație.
Agențiile de turism au adesea oferte cu anumite hoteluri, deși este posibil să găsiți alte forme de cazare, cum ar fi campingurile, prin intermediul unui agent de turism.
Agențiile de turism oferă de obicei pachete care includ micul dejun, aranjamente de transport la/de la aeroport sau chiar pachete combinate de zbor și cazare.
Ei pot, de asemenea, să vă țină rezervarea în cazul în care aveți nevoie de timp pentru a vă gândi la oferta sau pentru a obține alte documente pentru destinația dumneavoastră (de exemplu, viză).
Orice modificări sau solicitări ar trebui să fie făcute prin intermediul agentului de călătorie și nu direct cu hotelul.
Pentru unele festivaluri, majoritatea covârșitoare a participanților la festivalurile de muzică decid să campeze pe loc, iar majoritatea participanților consideră că este o parte vitală a experienței.
Dacă vrei să fii aproape de acțiune, va trebui să ajungi devreme pentru a obține un loc de camping aproape de muzică.
Țineți minte că, chiar dacă muzica de pe scenele principale s-a încheiat, există secțiuni ale festivalului care vor continua să cânte muzică până târziu în noapte.
Unele festivaluri au zone de camping speciale pentru familii cu copii mici.
Dacă traversezi Marea Baltică de Nord în timpul iernii, verifică amplasarea cabinei, deoarece trecerea prin gheață produce un zgomot destul de oribil pentru cei mai afectați.
Croazierele la Sankt Petersburg includ timp petrecut în oraș. Pasagerii de croazieră sunt scutiți de cerințele de viză (verificați termenii).
De obicei, cazinourile fac multe eforturi pentru a maximiza timpul și banii cheltuiți de oaspeți. De obicei, nu există ferestre și ceasuri, iar ieșirile pot fi greu de găsit.
De obicei, ei au oferte speciale de mâncare, băuturi și divertisment, pentru a menține oaspeții într-o dispoziție bună și pentru a-i ține în incintă.
Unele locații oferă băuturi alcoolice gratuit. Cu toate acestea, beția afectează judecata, iar toți jucătorii buni știu importanța de a rămâne treji.
Oricine va conduce la latitudini ridicate sau peste treceri montane ar trebui să ia în considerare posibilitatea de zăpadă, gheață sau temperaturi de îngheț.
Pe drumurile acoperite de gheață și zăpadă, frecarea este redusă și nu poți conduce ca și cum ai fi pe asfalt gol.
În timpul viscolului, poate cădea suficientă zăpadă pentru a te bloca într-un timp foarte scurt.
Vizibilitatea poate fi, de asemenea, restricționată de căderea sau suflarea zăpezii sau de condensul sau gheața de pe geamurile vehiculului.
Pe de altă parte, condițiile geroase și cu zăpadă sunt normale în multe țări, iar traficul continuă în mare parte fără întreruperi pe tot parcursul anului.
Safari-urile sunt probabil cel mai mare magnet turistic din Africa și punctul culminant pentru mulți vizitatori.
Termenul safari în uz popular se referă la călătoriile terestre pentru a vedea fauna africană uimitoare, în special pe savană.
Unele animale, cum ar fi elefanții și girafele, au tendința de a se apropia foarte mult de mașini, iar echipamentul standard va permite o bună vizualizare.
Leii, gheparzii și leoparzii sunt uneori timizi și îi veți vedea mai bine cu ajutorul binoclului.
Un safari pe jos (numit și "plimbare prin savană", "safari de drumeție" sau "mers pe jos") constă în drumeție, fie pentru câteva ore, fie pentru mai multe zile.
Jocurile Paralimpice vor avea loc între 24 august și 5 septembrie 2021. Unele evenimente vor avea loc în alte locații din Japonia.
Tokyo va fi singurul oraș asiatic care a găzduit două Jocuri Olimpice de vară, având loc în 1964.
Dacă ai rezervat biletele de avion și cazarea pentru anul 2020 înainte ca amânarea să fie anunțată, ai putea avea o situație dificilă.
Politica de anulare variază, dar începând cu sfârșitul lunii martie, majoritatea politicilor de anulare legate de coronavirus nu se aplică în iulie 2020, când era programată desfășurarea Jocurilor Olimpice.
Se așteaptă ca majoritatea biletelor de eveniment să coste între ¥2.500 și ¥130.000, cu biletele obișnuite costând în jur de ¥7.000.
Calcarea hainelor umede poate ajuta la uscarea lor. Multe hoteluri au un fier de călcat și o masă de călcat disponibile pentru împrumut, chiar dacă nu sunt prezente în cameră.
Dacă nu este disponibil un fier de călcat sau dacă nu dorești să porți șosete călcate, poți încerca să folosești un uscător de păr, dacă este disponibil.
Fiți atenți să nu permiteți ca țesătura să devină prea fierbinte (ceea ce poate cauza micșorarea, sau în cazuri extreme, arderea).
Există diferite modalități de purificare a apei, unele mai eficiente împotriva anumitor amenințări.
În unele zone, fierberea apei timp de un minut este suficientă, în altele sunt necesare câteva minute.
Filtrele variază în eficacitate, iar dacă aveți o preocupare, ar trebui să luați în considerare achiziționarea apei într-o sticlă sigilată de la o companie de încredere.
Călătorii pot întâlni dăunători animali cu care nu sunt familiarizați în regiunile lor de origine.
Dăunătorii pot strica alimentele, provoca iritații sau, într-un caz mai rău, provoca reacții alergice, răspândi venin sau transmite infecții.
Bolile infecțioase în sine sau animalele periculoase care pot răni sau ucide oamenii prin forță nu sunt de obicei considerate dăunători.
Cumpărăturile duty free reprezintă oportunitatea de a cumpăra bunuri scutite de taxe și accize în anumite locații.
Călătorii care se îndreaptă către țări cu taxe mari pot economisi uneori o sumă considerabilă de bani, în special la produse precum băuturile alcoolice și tutunul.
Tronsonul dintre Point Marion și Fairmont prezintă cele mai dificile condiții de conducere pe autostrada Buffalo-Pittsburgh, trecând frecvent prin terenuri izolate din pădure.
Dacă nu ești obișnuit să conduci pe drumurile de țară, fii atent: pante abrupte, benzi înguste și curbe ascuțite predomină.
Limitele de viteză afișate sunt semnificativ mai mici decât în secțiunile anterioare și ulterioare - în mod obișnuit 35-40 mph (56-64 km/h) - și respectarea strictă a acestora este chiar mai importantă decât în mod normal.
Curios este că serviciul de telefonie mobilă este mult mai puternic aici decât pe multe alte porțiuni ale traseului, de exemplu în Pennsylvania Wilds.
Produsele de patiserie germane sunt destul de bune, iar în Bavaria sunt bogate și variate, similare celor ale vecinului lor de sud, Austria.
Plăcintele cu fructe sunt comune, merele fiind gătite în plăcinte tot timpul anului, iar cireșele și prunele apărând în timpul verii.
Multe produse de patiserie germane includ, de asemenea, migdale, alune de padure si alte nuci. Prajiturile populare se potrivesc de obicei foarte bine cu o ceasca de cafea tare.
Dacă doriți niște prăjituri mici, dar bogate, încercați ceea ce, în funcție de regiune, se numesc Berliner, Pfannkuchen sau Krapfen.
Un curry este un fel de mâncare bazat pe ierburi și condimente, împreună cu carne sau legume.
Un curry poate fi fie "uscat" sau "umed" în funcție de cantitatea de lichid.
În regiunile interioare din nordul Indiei și Pakistanului, iaurtul este folosit în mod obișnuit în curry-uri; în sudul Indiei și în unele alte regiuni de coastă ale subcontinentului, laptele de cocos este folosit în mod obișnuit.
Cu 17.000 de insule din care să alegi, mâncarea indoneziană este un termen general care acoperă o varietate vastă de bucătării regionale găsite în întreaga națiune.
Dar, dacă este folosit fără alte precizări, termenul tinde să însemne hrana originară din părțile centrale și estice ale insulei principale Java.
Acum disponibil în întregul arhipelag, bucătăria javaneză oferă o varietate de feluri de mâncare simplu condimentate, aromele predominante preferate de javanezi fiind arahidele, ardeii iuți, zahărul (în special zahărul de cocos javanez) și diverse condimente aromatice.
Călcâiele sunt suporturi pentru picioarele călărețului care atârnă pe fiecare parte a șeii.
Ele oferă o stabilitate mai mare pentru călăreț, dar pot avea probleme de siguranță din cauza potențialului ca picioarele călărețului să se prindă în ele.
Dacă un călăreț este aruncat de pe cal, dar are un picior prins în șa, ar putea fi tras dacă calul fuge. Pentru a minimiza acest risc, pot fi luate o serie de precauții de siguranță.
În primul rând, majoritatea călăreților poartă cizme de echitație cu toc și talpă netedă, destul de îngustă.
Următorul lucru, unele şei, în special şeile englezeşti, au bare de siguranţă care permit curelei de şa să cadă de pe şa dacă este trasă înapoi de către un călăreţ care cade.
Valea Cochamó - destinația principală de escaladă din Chile, cunoscută ca Yosemite-ul Americii de Sud, cu o varietate de pereți mari și stânci de granit.
Vârfurile includ priveliști uluitoare de pe vârfuri. Alpiniștii din toate părțile lumii stabilesc în mod continuu noi rute printre potențialul său nesfârșit de pereți.
Sporturile de iarnă de coborâre, care includ schiul și snowboarding-ul, sunt sporturi populare care implică alunecarea pe teren acoperit cu zăpadă cu schiuri sau cu o placă de snowboard atașată la picioare.
Schiul este o activitate importantă de călătorie cu mulți entuziaști, cunoscuți uneori sub numele de "ski bums", care își planifică întregi vacanțe în jurul schiatului într-o anumită locație.
Ideea de a schia este foarte veche - picturile rupestre care înfățișează schiori datează încă din anul 5000 î.Hr.!
Schiul alpin ca sport datează cel puțin din secolul al XVII-lea, iar în 1861 primul club de schi recreativ a fost deschis de norvegieni în Australia.
Drumeție cu schiurile în spate: Această activitate este numită și schi în afara pârtiei, turism cu schiurile sau drumeție cu schiurile.
Este legat de, dar de obicei nu implică turismul cu schiuri de stil alpin sau alpinismul, acestea din urmă fiind făcute în teren abrupt și necesitând schiuri și bocanci mult mai rigizi.
Gândiți-vă la traseul de schi ca la un traseu de drumeție similar.
În condiții bune, veți putea parcurge distanțe mai mari decât mergând pe jos - dar doar foarte rar veți obține vitezele de schi de fond fără un rucsac greu pe piste pregătite.
Europa este un continent relativ mic, dar cu multe țări independente. În condiții normale, călătoria prin mai multe țări ar însemna să treacă prin cereri de viză și controlul pașapoartelor de mai multe ori.
Zona Schengen, totuși, funcționează într-un fel ca o singură țară în acest sens.
Atâta timp cât rămâneți în această zonă, puteți traversa în general frontierele fără a trece din nou prin punctele de control al pașapoartelor.
La fel, având o viză Schengen, nu trebuie să solicitați vize pentru fiecare dintre țările membre Schengen în mod separat, economisind astfel timp, bani și hârtii.
Nu există o definiție universală pentru obiectele manufacturate care sunt considerate antichități. Unele agenții fiscale definesc bunurile mai vechi de 100 de ani ca fiind antichități.
Definiția are variații geografice, unde limita de vârstă poate fi mai scurtă în locuri precum America de Nord decât în Europa.
Produsele de artizanat ar putea fi definite ca antichități, deși sunt mai tinere decât produsele similare produse în masă.
Creșterea renilor este o sursă importantă de trai pentru sami, iar cultura înconjurătoare a comerțului este importantă și pentru mulți cu alte profesii.
Chiar și tradițional, însă, nu toți samii au fost implicați în creșterea renilor la scară mare, ci au trăit din pescuit, vânătoare și activități similare, având renii în principal ca animale de tracțiune.
Astăzi, mulți Sámi lucrează în meserii moderne. Turismul este o sursă importantă de venit în Sápmi, zona Sámi.
Deși este larg utilizat, în special printre cei care nu sunt romi, cuvântul "țigan" este adesea considerat ofensator din cauza asocierii sale cu stereotipurile negative și percepțiile inexacte despre poporul rom.
Dacă țara pe care o veți vizita devine subiectul unui avertisment de călătorie, asigurarea dvs. de sănătate în timpul călătoriei sau asigurarea de anulare a călătoriei ar putea fi afectate.
Poți dori să consulți și sfaturile altor guverne decât al tău, dar sfaturile lor sunt concepute pentru cetățenii lor.
Ca exemplu, cetățenii americani din Orientul Mijlociu ar putea întâmpina situații diferite față de europeni sau arabi.
Avertismentele sunt doar un rezumat scurt al situației politice dintr-o țară.
Opiniile prezentate sunt adesea superficiale, generale și prea simplificate în comparație cu informațiile mai detaliate disponibile în altă parte.
Vremea severă este termenul generic pentru orice fenomen meteorologic periculos, cu potențial de a provoca daune, perturbări sociale grave sau pierderi de vieți umane.
Vremea severă poate apărea oriunde în lume, iar există diferite tipuri de aceasta, care pot depinde de geografie, topografie și condiții atmosferice.
Vânturile puternice, grindina, precipitațiile excesive și incendiile de pădure sunt forme și efecte ale vremii severe, la fel ca furtunile cu tunete, tornadele, trombele marine și ciclonii.
Fenomenele meteorologice severe regionale și sezoniere includ viscolul, furtunile de zăpadă, furtunile de gheață și furtunile de praf.
Călătorii sunt sfătuiți cu tărie să fie conștienți de orice risc de vreme severă care ar putea afecta zona lor, deoarece acestea ar putea afecta orice plan de călătorie.
Oricine planifică o vizită într-o țară care ar putea fi considerată o zonă de război ar trebui să primească instruire profesională.
O căutare pe internet pentru "curs de mediu ostil" va oferi probabil adresa unei companii locale.
Un curs va acoperi de obicei toate problemele discutate aici într-un detaliu mult mai mare, de obicei cu experiență practică.
Un curs va dura de obicei între 2-5 zile și va implica jocuri de rol, multe exerciții de prim ajutor și uneori antrenament cu arme.
Cărțile și revistele care tratează supraviețuirea în sălbăticie sunt comune, dar publicațiile care tratează zonele de război sunt puține.
Călătorii care planifică o intervenție chirurgicală de schimbare a sexului în străinătate trebuie să se asigure că au documente valabile pentru călătoria de întoarcere.
Disponibilitatea guvernelor de a emite pașapoarte cu genul nedeclarat (X) sau documente actualizate pentru a se potrivi cu un nume și un gen dorit variază.
Disponibilitatea guvernelor străine de a onora aceste documente este la fel de variabilă.
Căutările la punctele de control de securitate au devenit mult mai intruzive în era post-11 septembrie 2001.
Persoanele transgender pre-operatorii nu ar trebui să se aștepte să treacă prin scanere cu intimitatea și demnitatea lor intacte.
Curenții de revenire sunt fluxurile care se întorc de la valurile care se sparg de pe plajă, adesea la un recif sau similar.
Datorită topologiei subacvatice, fluxul de întoarcere este concentrat în câteva secțiuni mai adânci, iar acolo poate să se formeze o curentă rapidă către apele adânci.
Cele mai multe decese se întâmplă ca urmare a oboselii încercând să înoți împotriva curentului, care poate fi imposibil.
De îndată ce ieși din curent, înotul înapoi nu este mai dificil decât de obicei.
Încearcă să îți îndrepți atenția spre un loc unde nu vei fi prins din nou sau, în funcție de abilitățile tale și de faptul dacă ai fost observat sau nu, poate dorești să aștepți salvarea.
Șocul de reintrare apare mai devreme decât șocul cultural (există mai puțină perioadă de lună de miere), durează mai mult și poate fi mai sever.
Călătorii care s-au adaptat ușor la noua cultură au uneori o perioadă de readaptare mai dificilă la cultura lor nativă.
Când te întorci acasă după ce ai trăit în străinătate, te-ai adaptat la noua cultură și ai pierdut unele dintre obiceiurile tale din cultura ta de origine.
Când ai plecat în străinătate pentru prima dată, oamenii probabil au fost răbdători și înțelegători, știind că călătorii într-o țară nouă trebuie să se adapteze.
Oamenii nu ar putea anticipa că răbdarea și înțelegerea sunt necesare și pentru călătorii care se întorc acasă.
Spectacolul de sunet și lumină de la piramidă este una dintre cele mai interesante lucruri din zonă pentru copii.
Puteți vedea piramidele în întuneric și le puteți vedea în tăcere înainte ca spectacolul să înceapă.
De obicei, întotdeauna auzi sunetul turiștilor și al vânzătorilor. Povestea sunetului și luminii este ca o carte de povești.
Sfinxul este plasat ca fundal și naratorul unei povești lungi.
Scenele sunt afișate pe piramide și diferitele piramide sunt luminate.
Insulele South Shetland, descoperite în 1819, sunt revendicate de mai multe națiuni și au cele mai multe baze, cu șaisprezece active în 2020.
Arhipelagul se află la 120 km nord de Peninsula. Cel mai mare este Insula King George, cu așezarea Villa Las Estrellas.
Altele includ Insula Livingston și Deception, unde caldera inundată a unui vulcan încă activ oferă un port natural spectaculos.
Terra Ellsworth este regiunea situată la sud de Peninsula, delimitată de Marea Bellingshausen.
Munții Peninsulei se contopesc aici în platou, apoi reapar pentru a forma lanțul de 360 km ai Munților Ellsworth, tăiat în două de Ghețarul Minnesota.
Partea de nord sau Lanțul Sentinel este acoperită de cele mai înalte munți din Antarctica, Masivul Vinson, cu vârful la 4892 m, Muntele Vinson.
În locațiile îndepărtate, fără acoperire de telefonie mobilă, un telefon prin satelit poate fi singura opțiune disponibilă.
Un telefon prin satelit nu este în general o înlocuire pentru un telefon mobil, deoarece trebuie să fiți în aer liber cu o vedere clară către satelit pentru a efectua un apel telefonic.
Serviciul este frecvent utilizat de transportatori, inclusiv de ambarcațiuni de agrement, precum și de expediții care au nevoie de date și voce la distanță.
Furnizorul local de servicii telefonice ar trebui să poată oferi mai multe informații despre conectarea la acest serviciu.
O opțiune din ce în ce mai populară pentru cei care planifică un an sabatic este să călătorească și să învețe.
Acest lucru este foarte popular în special printre absolvenții de liceu, permițându-le să ia un an liber înainte de universitate, fără a compromite educația lor.
În multe cazuri, înscrierea la un curs de an sabatic în străinătate poate îmbunătăți de fapt șansele de a accede la învățământul superior în țara de origine.
De obicei, va exista o taxă de școlarizare pentru a te înscrie în aceste programe educaționale.
Finlanda este o destinație excelentă pentru navigație. "Țara celor o mie de lacuri" are mii de insule, atât în lacuri, cât și în arhipelagurile de pe coastă.
În arhipelaguri și lacuri nu este neapărat nevoie de o iahtă.
Deși arhipelagurile de coastă și cele mai mari lacuri sunt într-adevăr suficient de mari pentru orice iaht, bărcile mai mici sau chiar un kayak oferă o experiență diferită.
Navigația cu barca este o activitate națională în Finlanda, cu o barcă la fiecare șapte sau opt persoane.
Acest lucru se potrivește cu Norvegia, Suedia și Noua Zeelandă, dar altfel este destul de unic (de exemplu, în Olanda cifra este de unu la patruzeci).
Majoritatea croazierele distincte în zona Baltică includ o ședere prelungită în St. Petersburg, Rusia.
Acest lucru înseamnă că puteți vizita orașul istoric timp de câteva zile întregi, întorcându-vă și dormind pe navă noaptea.
Dacă vei merge doar la mal folosind excursiile organizate de navă, nu vei avea nevoie de un viză separată (începând cu anul 2009).
Unele croaziere includ Berlin, Germania în broșuri. După cum puteți vedea din harta de mai sus, Berlin nu este deloc aproape de mare și o vizită în oraș nu este inclusă în prețul croazierei.
Călătoria cu avionul poate fi o experiență înfricoșătoare pentru oameni de toate vârstele și originile, în special dacă nu au zburat niciodată sau au experimentat un eveniment traumatic.
Nu este ceva de rușine: nu este diferit de fricile și antipatiile personale față de alte lucruri pe care foarte mulți oameni le au.
Pentru unii, înțelegerea modului în care funcționează aeronavele și a ceea ce se întâmplă în timpul unui zbor poate ajuta la depășirea unei frici care se bazează pe necunoscut sau pe lipsa controlului.
Companiile de curierat sunt bine plătite pentru livrarea rapidă a lucrurilor. De multe ori, timpul este foarte important în cazul documentelor de afaceri, mărfurilor sau pieselor de schimb pentru o reparație urgentă.
Pe unele rute, companiile mai mari au propriile avioane, dar pentru alte rute și firme mai mici a existat o problemă.
Dacă ar fi trimis lucrurile prin transport aerian, pe unele rute ar fi putut dura zile până să treacă prin descărcare și vamă.
Singura modalitate de a-l obține mai repede era să-l trimitem ca bagaj verificat. Regulamentele companiilor aeriene nu permit trimiterea bagajelor fără pasager, iar aici intervine rolul tău.
Modul evident de a zbura în clasa întâi sau business este să scoți o sumă mare de bani pentru acest privilegiu (sau, mai bine, să convingi compania să o facă pentru tine).
Cu toate acestea, asta nu vine ieftin: ca reguli generale, puteți să vă așteptați să plătiți până la patru ori tariful normal de economie pentru clasa business și de unsprezece ori pentru clasa întâi!
În general, nu are sens să cauți reduceri pentru locurile de clasa business sau first-class pe zborurile directe de la A la B.
Companiile aeriene știu bine că există un anumit grup de călători care sunt dispuși să plătească sume mari pentru privilegiul de a ajunge undeva rapid și confortabil, și taxează în consecință.
Capitala Moldovei este Chișinău. Limba locală este româna, dar rusa este larg utilizată.
Moldova este o republică multi-etnică care a suferit de conflicte etnice.
În 1994, acest conflict a dus la crearea Republicii autoproclamate Transnistria în estul Moldovei, care are propriul guvern și monedă, dar nu este recunoscută de nicio țară membră a ONU.
Legăturile economice au fost reînființate între aceste două părți ale Moldovei, în ciuda eșecului negocierilor politice.
Religia majoritară din Moldova este creștin-ortodoxă.
İzmir este al treilea oraș ca mărime din Turcia, cu o populație de aproximativ 3,7 milioane de locuitori, al doilea cel mai mare port după Istanbul și un foarte bun centru de transport.
Odată orașul antic Smyrna, acum este un centru comercial modern, dezvoltat și aglomerat, amplasat în jurul unei băi uriașe și înconjurat de munți.
Bulevardele largi, clădirile cu fațade de sticlă și centrele comerciale moderne sunt presărate cu acoperișuri tradiționale cu țiglă roșie, piața din secolul al XVIII-lea și vechile moschei și biserici, deși orașul are o atmosferă mai degrabă a Europei mediteraneene decât a Turciei tradiționale.
Satul Haldarsvík oferă priveliști spre insula apropiată Eysturoy și are o biserică octogonală neobișnuită.
În curtea bisericii, există sculpturi interesante din marmură cu porumbei deasupra unor morminte.
Merită să petreci jumătate de oră plimbându-te prin satul intrigant.
La nord și la o distanță ușor accesibilă se află orașul romantic și fascinant Sintra, care a devenit celebru printre străini după o descriere elogioasă a splendoarelor sale înregistrată de Lord Byron.
Autobuzul Scotturb 403 circulă regulat către Sintra, oprindu-se la Cabo da Roca.
De asemenea, la nord, vizitați Marele Sanctuar al Noastre Doamne de la Fatima (Sanctuar), un loc al aparițiilor mariane celebre în întreaga lume.
Vă rugăm să vă amintiți că, în esență, vizitați un sit de morminte în masă, precum și un sit care are o semnificație aproape incalculabilă pentru o parte semnificativă a populației lumii.
Încă mai sunt mulți bărbați și femei în viață care au supraviețuit timpului petrecut aici, și mulți alții care au avut persoane dragi care au fost omorâte sau au murit de epuizare acolo, evrei și ne-evrei deopotrivă.
Vă rugăm să tratați site-ul cu toată demnitatea, solemnitatea și respectul pe care îl merită. Nu faceți glume despre Holocaust sau naziști.
Nu defacează site-ul prin marcarea sau zgârierea graffiti în structuri.
Limbi oficiale ale Barcelonei sunt catalana și spaniolă. Aproximativ jumătate preferă să vorbească catalana, o majoritate covârșitoare o înțelege, iar practic toată lumea cunoaște spaniola.
Cu toate acestea, majoritatea semnelor sunt indicate doar în catalană, deoarece aceasta este stabilită prin lege ca prima limbă oficială.
Cu toate acestea, spaniola este de asemenea larg utilizată în transportul public și alte facilități.
Anunțurile regulate din metrou sunt făcute doar în catalană, dar perturbările neplanificate sunt anunțate de un sistem automatizat într-o varietate largă de limbi, inclusiv spaniolă, engleză, franceză, arabă și japoneză.
Parizienii au reputația de a fi egocentrici, nesimțiți și arroganți.
Deși acesta este adesea doar un stereotip inexact, cea mai bună modalitate de a te descurca în Paris este să fii la înălțime, să te porți ca cineva care este "bien élevé" (bine crescut). Acest lucru va face deplasarea mult mai ușoară.
Exteriorul brusc al parizienilor va evapora rapid dacă arătați câteva politețuri de bază.
Parcul Național Lacurile Plitvice este puternic împădurit, în principal cu arbori de fag, brad și molid, și prezintă o combinație de vegetație alpină și mediteraneană.
Are o varietate remarcabil de largă de comunități de plante, datorită gamei sale de microclimat, soluri diferite și niveluri variabile de altitudine.
Zona este, de asemenea, locul de casă pentru o varietate extrem de largă de specii de animale și păsări.
Fauna rară, cum ar fi ursul brun european, lupul, vulturul, bufnița, lincșul, pisica sălbatică și cocoșul de munte pot fi găsite acolo, împreună cu multe alte specii comune.
În timpul vizitării mănăstirilor, femeile sunt obligate să poarte fuste care acoperă genunchii și să-și acopere umerii.
Majoritatea mănăstirilor oferă învelitoare pentru femeile care vin nepregătite, dar dacă aduci propria ta învelitoare, mai ales una cu culori vii, vei primi un zâmbet de la călugăr sau călugărița de la intrare.
Pe aceeași linie, bărbații sunt obligați să poarte pantaloni care acoperă genunchii.
Acest lucru poate fi, de asemenea, împrumutat din stocul de la intrare, dar acele haine nu sunt spălate după fiecare utilizator, astfel încât s-ar putea să nu vă simțiți confortabil purtând aceste fuste. O singură mărime se potrivește tuturor pentru bărbați!
Bucătăria majorcană, la fel ca cea din zone similare din Mediterana, se bazează pe pâine, legume și carne (în special porc), și folosește ulei de măsline în întreaga sa preparare.
O cină simplă și populară, mai ales în timpul verii, este Pa amb Oli: pâine cu ulei de măsline, roșii și orice condimente disponibile, cum ar fi brânză, ton etc.
Toate substantivele, împreună cu cuvântul Sie pentru dumneavoastră, încep întotdeauna cu literă mare, chiar și în mijlocul unei propoziții.
Aceasta este o modalitate importantă de a distinge între unele verbe și obiecte.
De asemenea, se poate argumenta că acest lucru face lectura mai ușoară, deși scrierea este într-o oarecare măsură complicată de necesitatea de a afla dacă un verb sau un adjectiv este folosit într-o formă substantivată.
Pronunțarea este relativ ușoară în limba italiană deoarece majoritatea cuvintelor sunt pronunțate exact așa cum sunt scrise.
Principalele litere la care trebuie să fiți atenți sunt c și g, deoarece pronunția lor variază în funcție de vocala următoare.
De asemenea, asigurați-vă că pronunțați r și rr diferit: caro înseamnă drag, în timp ce carro înseamnă căruță.
Persana are o gramatică relativ ușoară și în mare parte regulată.
Prin urmare, citirea acestei introduceri în gramatica persană te-ar ajuta să înveți multe despre gramatica persană și să înțelegi mai bine expresiile.
Fără să mai spun, dacă cunoașteți o limbă romană, va fi mai ușor pentru dumneavoastră să învățați portugheza.
Cu toate acestea, oamenii care cunosc puțin spaniola pot concluziona în grabă că portugheza este suficient de apropiată încât să nu fie studiată separat.
Observatoarele premoderne sunt de obicei învechite astăzi și rămân ca muzee sau locuri de educație.
Deoarece poluarea luminoasă în perioada lor de glorie nu era o problemă de genul celei de astăzi, acestea sunt de obicei amplasate în orașe sau pe campusuri, mai ușor de accesat decât cele construite în timpurile moderne.
Cele mai moderne telescoape de cercetare sunt facilități uriașe situate în zone îndepărtate cu condiții atmosferice favorabile.
Vizionarea cireșilor înfloriți, cunoscută sub numele de hanami, face parte din cultura japoneză încă din secolul al VIII-lea.
Conceptul a venit din China, unde florile de prun erau florile preferate.
În Japonia, primele petreceri ale florilor de cireș au fost organizate de împărat doar pentru el și pentru alți membri ai aristocrației din jurul Curții Imperiale.
Plantele arată cel mai bine într-un mediu natural, așa că rezistă tentației de a îndepărta chiar și "doar un" exemplar.
Dacă vizitați o grădină aranjată formal, colectarea "specimenelelor" vă va duce și la expulzare, fără discuție.
Singapore este în general un loc extrem de sigur și foarte ușor de navigat, iar după sosire puteți cumpăra aproape orice.
Dar fiind plasat în "tropicul înalt" la doar câteva grade nord de ecuator, va trebui să te confrunți atât cu căldura (întotdeauna), cât și cu soarele puternic (atunci când cerul este senin, mai rar).
Există și câteva autobuze care merg spre nord către Hebron, locul tradițional de înmormântare al patriarhilor biblici Avraam, Isaac, Iacov și soțiile lor.
Verificați că autobuzul pe care intenționați să îl luați merge în Hebron și nu doar în așezarea evreiască învecinată Kiryat Arba.
Căile navigabile interioare pot fi un subiect bun pentru a-ți baza o vacanță în jurul lor.
De exemplu, vizitarea castelelor din Valea Loarei, Valea Rinului sau efectuarea unei croaziere către orașe interesante de-a lungul Dunării sau navigarea pe Canalul Erie.
Ei de asemenea definesc rute pentru traseele populare de drumeție și ciclism.
Crăciunul este una dintre cele mai importante sărbători ale creștinismului și este sărbătorit ca ziua de naștere a lui Iisus.
Multe dintre tradițiile legate de sărbătoare au fost adoptate și de către ne-credincioși în țările creștine și de către non-creștini din întreaga lume.
Există o tradiție de a petrece noaptea de Paște treaz la un punct expus pentru a vedea răsăritul soarelui.
Există, desigur, explicații teologice creștine pentru această tradiție, dar ar putea fi foarte bine un ritual precreștin de primăvară și fertilitate.
Biserici mai tradiționale țin adesea o veghe de Paște în noaptea de sâmbătă din weekend-ul de Paște, iar congregațiile adesea izbucnesc în celebrare la miezul nopții pentru a sărbători învierea lui Hristos.
Toate animalele care au ajuns inițial pe insule au venit aici fie înotând, zburând sau plutind.
Datorită distanței mari față de continent, mamiferele nu au putut face călătoria, făcând țestoasa gigant principalul animal de păscut din Galapagos.
De la sosirea omului în Galapagos, au fost introduse multe mamifere, inclusiv capre, cai, vaci, șobolani, pisici și câini.
Dacă vizitezi zonele Arctice sau Antarctice în timpul iernii, vei experimenta noaptea polară, ceea ce înseamnă că soarele nu răsare deasupra orizontului.
Aceasta oferă o bună oportunitate de a vedea Aurora boreală, deoarece cerul va fi întunecat mai mult sau mai puțin în jurul ceasului.
Deoarece zonele sunt slab populate, iar poluarea luminoasă, prin urmare, adesea nu este o problemă, veți putea să vă bucurați și de stele.
Cultura muncii japoneze este mai ierarhică și formală decât ceea ce ar putea fi obișnuiți occidentalii.
Costumele sunt îmbrăcămintea standard pentru afaceri, iar colegii se numesc unii pe alții după numele de familie sau după titlurile de job.
Armonia la locul de muncă este crucială, accentuând efortul de grup în loc să laudăm realizările individuale.
Angajații trebuie adesea să obțină aprobarea superiorilor lor pentru orice decizie pe care o iau și se așteaptă să respecte instrucțiunile superiorilor lor fără întrebări.
