他补充说：“我们现在有四个月大的老鼠，它们以前是糖尿病患者，现在已经不再患病了。”
达尔豪斯大学医学教授、加拿大糖尿病协会临床和科学部门主席Ehud Ur博士警告称，这项研究仍处于早期阶段。
像其他一些专家一样，他对于糖尿病是否能够治愈持怀疑态度，并指出这些发现对于已经患有1型糖尿病的人没有任何意义。
周一，瑞典学院文学诺贝尔委员会的常任秘书长萨拉·丹尼乌斯在瑞典国家广播电台的一档节目中公开宣布，委员会无法直接联系到鲍勃·迪伦，告知他获得2016年诺贝尔文学奖的消息，因此放弃了联系他的努力。
Danius说：“现在我们什么也没做。我已经打电话和发送电子邮件给他最亲密的合作者，并收到了非常友好的回复。目前来说，这已经足够了。”
之前，Ring的CEO杰米·西米诺夫曾表示，公司的起源是因为他的车库里的门铃声音听不到。
他说他制造了一个WiFi门铃。
Siminoff说，在他2013年出现在《鲨鱼池》节目中，节目小组拒绝为这个初创公司提供资金后，销售额有所提升。
2017年末，西米诺夫出现在购物电视频道QVC上。
Ring还与竞争安全公司ADT Corporation解决了一起诉讼。
虽然一种实验性疫苗似乎能够降低埃博拉病毒的死亡率，但到目前为止，还没有明确证明适用于治疗现有感染的药物。
一种抗体混合物ZMapp最初在该领域显示出了希望，但正式研究表明它在预防死亡方面的效益不如预期。
在PALM试验中，ZMapp作为对照组，也就是科学家将其作为基准，并将另外三种治疗方法与其进行比较。
美国体操协会支持美国奥林匹克委员会的信函，并接受奥林匹克大家庭为我们所有运动员营造安全环境的绝对必要性。
我们同意美国奥委会的声明，认为通过我们组织内部的有意义的变革来服务于我们的运动员、俱乐部和他们的运动，可能比取消认证更为有益。
美国体操协会支持一项独立调查，以揭示像拉里·纳萨尔幸存者勇敢地描述的那样的滥用行为如何可能长期未被发现，并接受任何必要和适当的变革。
美国体操协会和美国奥林匹克委员会有着相同的目标——让体操等运动尽可能安全，为运动员提供一个安全、积极和有力的环境，让他们追求自己的梦想。
在整个1960年代，布热津斯基担任约翰·肯尼迪的顾问，然后在林登·约翰逊政府中工作。
在1976年的选举期间，他向卡特提供了外交政策建议，然后在1977年至1981年担任国家安全顾问（NSA），接替了亨利·基辛格。
作为国家安全局局长，他协助卡特处理世界事务，例如1978年的戴维营协议、通过1970年代末的美中关系正常化、导致伊朗人质危机的伊朗革命以及1979年的苏联入侵阿富汗。
这部电影由瑞恩·高斯林和艾玛·斯通主演，获得了所有主要类别的提名。
高斯林和斯通分别获得了最佳男演员和女演员的提名。
其他提名包括最佳影片、导演、摄影、服装设计、电影剪辑、原创配乐、制作设计、音效剪辑、音效混音和原创剧本。
电影《梦想合唱团》中的两首歌曲《试镜》（痴心妄想）和《星城》获得了最佳原创歌曲提名。狮门影业获得了26项提名，比其他任何一家电影公司都多。
周日晚些时候，美国总统唐纳德·特朗普通过新闻秘书发布声明，宣布美国军队将撤离叙利亚。
这一宣布是在特朗普与土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安通电话后做出的。
声明称，土耳其还将负责看守被俘的ISIS战士，而欧洲国家拒绝接收这些战士。
这不仅证实了至少一些恐龙有羽毛，这个理论已经广泛传播，而且还提供了化石通常无法提供的细节，比如颜色和三维排列。
科学家表示，这种动物的羽毛顶部呈栗色，底部呈淡色或类胡萝卜素色。
这一发现还揭示了鸟类羽毛进化的一些见解。
由于恐龙羽毛没有发育良好的轴，称为脊轴，但具有羽毛的其他特征——小枝和小枝条——研究人员推断脊轴可能是这些其他特征的后期进化发展。
羽毛的结构表明它们并不是用于飞行，而是用于调节体温或展示。研究人员指出，尽管这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本显示的是成年羽毛，而不是幼鸟的绒毛。
研究人员建议，尽管这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本显示成年恐龙的羽毛而不是幼鸟的绒毛。
昨天早上，土耳其加济安泰普市警察局发生汽车炸弹爆炸事件，导致两名警察死亡，超过二十人受伤。
州长办公室表示，受伤的19人是警察。
警方表示，他们怀疑一名所谓的“伊斯兰国”武装分子对这次袭击负责。
他们发现太阳的运作原理与其他恒星相同：系统中所有恒星的活动都是由它们的亮度、旋转驱动，没有其他因素。
亮度和旋转结合使用来确定恒星的罗斯比数，该数与等离子体流动有关。
罗斯贝数越小，星体在磁场翻转方面的活动性越低。
岩崎在旅途中遇到了许多麻烦。
他曾被海盗抢劫，在西藏被狂犬攻击，在尼泊尔逃避婚姻，在印度被逮捕。
802.11n标准在2.4GHz和5.0GHz频率上运行。
这将使其向后兼容802.11a、802.11b和802.11g，前提是基站具有双无线电。
802.11n的速度比其前身快得多，最大理论吞吐量可达600Mbit/s。
杜瓦尔已婚并有两个成年子女，但对米勒并没有留下深刻的印象，米勒听到这个故事后也没有太多感触。
当被要求发表评论时，米勒说：“迈克在听证会期间说了很多话……我正在准备，所以我并没有真正听到他在说什么。”
“我们将努力将单位GDP二氧化碳排放量从2005年水平显著降低到2020年，”胡说。
他没有设定具体的削减数字，表示这将根据中国的经济产出来确定。
胡锦涛鼓励发展中国家“避免先污染后治理的老路”。
他补充说：“然而，他们不应该被要求承担超出他们发展阶段、责任和能力范围的义务。”
伊拉克研究小组今天格林威治标准时间12点提交了他们的报告。
它警告说，目前在伊拉克采取任何行动都无法保证能够阻止宗派战争、暴力增加或者滑向混乱的趋势。
报告开头呼吁在美国就中东政策展开公开辩论并形成共识。
该报告对现任行政部门对伊拉克的几乎所有方面都持高度批评态度，并敦促立即改变方向。
78项建议中的第一项是，在今年年底之前应采取新的外交举措，以确保伊拉克的边境不受敌对干预，并重新建立与邻国的外交关系。
现任参议员和阿根廷第一夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔昨晚在拉普拉塔宣布竞选总统，该城市距布宜诺斯艾利斯50公里（31英里）。
基尔彻纳夫人在阿根廷剧院宣布了她竞选总统的意向，这也是她2005年竞选参议院时作为布宜诺斯艾利斯省代表团成员所使用的同一场地。
这场辩论是由于针对飓风卡特里娜后救援和重建支出的争议而引发的，一些财政保守派幽默地称之为“布什的新奥尔良协议”。
自由派对重建工作的批评主要集中在将重建合同授予被认为是华盛顿内部人士的问题上。
有超过四百万人前往罗马参加葬礼。
在圣彼得广场的葬礼上，到场的人数如此之多，以至于不可能让每个人都进入。
在罗马的各个地方安装了几个大型电视屏幕，让人们观看典礼。
在意大利的许多其他城市以及世界其他地方，特别是在波兰，也建立了类似的设置，被许多人观看。
历史学家批评过去联邦调查局的政策，将资源集中在容易解决的案件上，特别是汽车失窃案件，旨在提高机构的成功率。
国会在2005财年开始资助淫秽行为打击计划，并规定FBI必须派出10名特工负责成人色情业务。
罗宾·乌塔帕打出了本局比赛最高的得分，用仅41个球打出70分，其中包括11个四和2个六。
中游击手萨欣·坦杜尔卡和拉胡尔·德拉维德表现出色，打出了一百分的合作。
但是，在失去队长的 wicket 后，印度只得了 36 分，失去了 7 个 wicket，结束了局。
美国总统乔治·W·布什于11月16日早上抵达新加坡，开始为期一周的亚洲之行。
他受到了新加坡副总理黄根成的欢迎，并与新加坡总理李显龙讨论了贸易和恐怖主义问题。
在中期选举连续一周的失利之后，布什向观众谈到了亚洲贸易的扩大。
加拿大总理斯蒂芬·哈珀同意将政府的“清洁空气法案”在二读之前提交给一个全党委员会审查，此前在总理办公室与新民主党领袖杰克·莱顿的25分钟会议后达成了这一决定。
在与总理的会议中，莱顿要求对保守党的环境法案进行修改，要求对其进行“彻底完整的重写”。
自从联邦政府介入接管塔斯马尼亚州德文港的默西医院的资金以来，州政府和一些联邦议员批评这一行为是在11月前召开的联邦选举的预演中的噱头。
但是约翰·霍华德总理表示，这项法案只是为了保护医院设施不被塔斯马尼亚政府降级，从而提供额外的4500万澳元。
根据最新公告，海平面读数表明海啸已经生成。在帕果帕果和纽埃附近记录到了一些明显的海啸活动。
汤加没有报告重大损害或伤害，但电力暂时中断，据报道这阻止了汤加当局接收太平洋海啸预警。
尽管警报已经解除，但夏威夷海岸线上或附近的十四所学校在整个星期三都关闭了。
美国总统乔治·W·布什对这一宣布表示欢迎。
布什的发言人戈登·约翰德罗称，朝鲜的承诺是“实现朝鲜半岛可核查无核化目标的重要一步”。
大西洋飓风季的第十个命名风暴——半热带风暴杰里在今天在大西洋洋面形成。
国家飓风中心（NHC）表示，目前杰里对陆地没有威胁。
美国工程兵团估计，6英寸的降雨量可能会冲破之前受损的堤坝。
第九区在飓风卡特里娜期间曾经遭受高达20英尺的洪水淹没，目前由于附近的堤坝溢出，水位已经达到了腰部高度。
水在一段100英尺宽的堤坝上溢出。
维基共享资源管理员亚当·库尔登上个月在接受维基新闻采访时表达了他对删除的失望和沮丧。
“他（威尔士）从一开始就对我们撒谎。首先，他表现得好像这是出于法律原因。其次，他假装一直在听我们的意见，直到删除我们的艺术品。”
社区的不满引发了目前的努力，起草一项关于该网站上性内容的政策，该网站托管着数百万开放许可的媒体。
所做的工作大多是理论性的，但编写了程序来模拟对人马座星系的观测。
团队寻求的效果将由银河系暗物质和银河系黑暗物质之间的潮汐力引起。
就像月亮对地球施加引力，引起潮汐一样，银河系也对射手座星系施加力量。
科学家们得出结论，暗物质会像普通物质一样影响其他暗物质。
这个理论认为，大多数银河系周围的暗物质都位于一种光晕中，并由许多小粒子组成。
电视报道显示工厂冒出白烟。
当地政府正在警告工厂周边居民要待在室内，关闭空调，不要饮用自来水。
据日本核能机构称，该核电站已检测到放射性铯和碘。
当局推测这表明场地上存放铀燃料的容器可能已经破裂并且正在泄漏。
托尼·莫尔博士在南非夸祖鲁-纳塔尔地区发现了极度耐药结核病（XDR-TB）。
在一次采访中，他说这种新变种“非常令人担忧和警惕，因为它的致死率非常高。”
莫尔医生认为，一些患者可能是在医院感染了这种病菌，至少有两名医院卫生工作者感染了这种病菌。
在一年的时间里，一个感染者可能会感染10到15个亲密接触者。
然而，在所有患有结核病的人群中，极耐药结核病的比例似乎仍然很低；在南非每个特定时刻感染结核病的33万人中，只有6000人患有极耐药结核病。
这两颗卫星重量均超过1,000磅，以每小时大约17,500英里的速度行驶，在距离地球491英里的高空相撞。
科学家表示，这次碰撞引起的爆炸非常巨大。
他们仍在努力确定这次撞击有多大，以及地球将会受到怎样的影响。
美国国防部的美国战略司令部正在追踪这些碎片。
绘制分析结果将会发布在公共网站上。
宾夕法尼亚州匹兹堡儿童医院的一名医生被指控在俄亥俄州，她的母亲周三被发现死在她的汽车后备箱里，被控重罪谋杀。
29岁的Malar Balasubramanian博士被发现在俄亥俄州的布鲁阿什，这是辛辛那提市以北约15英里的一个郊区，躺在路边，穿着T恤和内衣，显然处于严重的药物影响下。
她指引警官们前往她停放在500英尺外的黑色奥尔德斯莫比尔Intrigue轿车。
在那里，他们发现了53岁的Saroja Balasubramanian的尸体，被染血的毯子覆盖着。
警方表示，这具尸体似乎已经在那里大约一天了。
这个季节的第一例疾病病例是在七月下旬报告的。
这种疾病是由猪携带的，然后通过蚊子传播给人类。
疫情爆发促使印度政府采取措施，如在严重受影响的地区部署捕猪工人、分发成千上万的蚊帐和喷洒杀虫剂。
政府承诺提供数百万瓶脑炎疫苗，这将有助于为明年做好卫生机构的准备工作。
计划在今年向历史上受影响最严重的地区提供疫苗，但由于缺乏资金和相对于其他疾病的低优先级，这一计划被推迟了。
1956年，斯拉尼亚移居瑞典，三年后开始为瑞典邮政工作，并成为他们的首席雕刻师。
他为瑞典和其他28个国家制作了1000多枚邮票。
他的作品质量和细节得到了广泛认可，以至于他是邮票收藏家中为数不多的“家喻户晓的名字”之一。一些人专门收集他的作品。
他的第1000枚邮票是由David Klöcker Ehrenstrahl创作的壮丽作品《瑞典国王的伟大事迹》，该作品于2000年被列入吉尼斯世界纪录大全。
他还从事为许多国家雕刻钞票的工作，他最近的作品包括新加坡5元和100元钞票正面的总理肖像。
事故发生后，吉布森被送往医院，但不久后就去世了。
这名64岁的卡车司机在事故中没有受伤。
事故车辆本身于当天大约格林威治标准时间12:00被从现场拖走。
在事故发生地附近的一个车库工作的人说：“有些孩子在等待过马路，他们都在尖叫和哭泣。”
他们都从事故发生的地方跑回来了。
巴厘岛议程上的其他议题包括拯救世界上剩余的森林，以及分享技术，帮助发展中国家以更少污染的方式增长。
联合国还希望最终确定一个基金，帮助受全球变暖影响的国家应对影响。
这笔钱可以用于防洪房屋、更好的水资源管理和作物多样化。
弗卢克写道，一些人试图淹没女性关于女性健康的发言，但这些努力并没有成功。
她得出这个结论是因为收到了许多女性和男性的积极评论和鼓励，敦促她考虑避孕药物作为医疗必需品。
在伤员被送往医院后，战斗停止了，剩下的大约40名囚犯留在院子里，拒绝返回他们的牢房。
谈判代表试图纠正局势，但囚犯的要求并不清楚。
在MDT时间晚上10:00至11:00之间，囚犯在院子里纵火。
不久，装备防暴装备的警官进入院子，用催泪瓦斯包围了囚犯。
消防救援队最终在晚上11:35扑灭了火灾。
1963年大坝建成后，原本会在季节性洪水中沉积在整个河流中的泥沙得以停止。
这些沉积物对于形成沙洲和海滩是必要的，这些地方作为野生动物的栖息地。
因此，两种鱼类已经灭绝，另外两种濒临灭绝，其中包括驼背鲱。
尽管洪水过后水位只会上升几英尺，但官员们希望这足以恢复下游被侵蚀的沙洲。
目前没有发布海啸警报，根据雅加达地球物理机构的说法，由于地震的震级未达到6.5级的要求，因此不会发布海啸警报。
尽管没有海啸威胁，居民开始恐慌，并开始离开他们的企业和家园。
尽管温弗瑞在告别时流泪，但她向粉丝们明确表示她会回来的。
“这不是告别，而是一个章节的结束和新篇章的开启。”
纳米比亚总统和议会选举的最终结果表明，现任总统希菲克普尼·波汉巴以很大的优势成功连任。
执政党——南西部非洲人民组织（SWAPO）在议会选举中也保持了多数派地位。
联军和阿富汗军队进入该地区以确保现场安全，其他联军飞机也已被派遣协助。
这次坠机发生在山区高地，据信是敌方火力的结果。
寻找坠机地点的努力受到恶劣天气和恶劣地形的阻碍。
医疗慈善组织Mangola、无国界医生组织和世界卫生组织表示，这是该国有记录以来最严重的疫情。
无国界医生组织的发言人理查德·维尔曼表示：“安哥拉正面临着有史以来最严重的疫情，情况在安哥拉仍然非常糟糕。”
比赛于上午10点开始，天气非常好，除了上午有点毛毛雨，但很快就停了，这是进行7人制橄榄球的完美天气。
头号种子南非队在比赛中表现出色，以26-0的比分轻松战胜了第五号种子赞比亚队。
在与南方姐妹的比赛中，南非队看起来明显生疏，然而随着比赛的进行，他们逐渐提高了水平。
他们纪律严明的防守、球技娴熟的技能和出色的团队合作使他们脱颖而出，很明显这是要击败的队伍。
阿姆斯特丹市和安妮·弗兰克博物馆的官员表示，这棵树感染了真菌，构成了公共卫生风险，他们认为它随时可能倒塌。
原计划在周二砍伐，但在紧急法庭裁决后得以保存。
所有的洞穴入口都被命名为“七姐妹”，直径至少为100到250米（328到820英尺）。
红外图像显示，从夜晚到白天的温度变化表明它们很可能是洞穴。
它们在白天比周围表面更凉爽，在晚上则更温暖。
美国地质调查局（USGS）天体地质学团队和亚利桑那州弗拉格斯塔夫（Flagstaff）北亚利桑那大学的格伦·卡申表示：“它们的热行为不像地球上的大型洞穴那样稳定，后者通常保持相当恒定的温度，但这与它们是地下深洞的特点一致。”
在法国，投票传统上是一种低技术的体验：选民在投票亭里隔离自己，将一张预先印有他们选择的候选人的纸放入信封中。
官员核实选民身份后，选民将信封投入投票箱并在投票名册上签名。
法国选举法相当严格地规范了选举程序。
自1988年起，投票箱必须是透明的，以便选民和观察员可以见证投票开始时没有信封存在，除了经过合法计数和授权的选民的信封外，不得添加任何信封。
候选人可以派代表见证整个过程的每一个环节。晚上，志愿者在严格监督下按照特定程序进行计票。
ASUS Eee PC，早在全球推出时就因成本节约和功能因素而成为热门话题，2007年台北IT月展也引起了广泛关注。
在华硕荣获中华民国行政院颁发的2007年台湾可持续发展奖之后，笔记本电脑的消费市场将会发生根本性的变化和多样化。
该电台的网站将该节目描述为“带有新颖而又疯狂的极客风格的老派广播剧！”
在早期，这个节目只在长期运营的互联网广播站TogiNet Radio上播出，这个站点专注于脱口秀广播。
2015年末，TogiNet成立了AstroNet Radio作为其子公司电台。
这个节目最初由东德克萨斯当地的业余配音演员主演。
据报道，大规模的抢劫在夜间继续发生，因为执法人员没有出现在比什凯克的街道上。
一位观察者称比什凯克陷入了“无政府状态”，因为一些团伙在街上游荡，抢劫商店里的消费品。
几位比什凯克居民指责南部的抗议者造成了无法无天的局面。
南非在南非鲁斯滕堡的皇家巴福肯体育场的橄榄球三国比赛中击败了新西兰全黑队。
最终比分是21比20，仅以一分之差获胜，结束了全黑军团15连胜的纪录。
对于南非绿衫军来说，这场比赛结束了他们五连败的颓势。
这是全黑队的最后一场比赛，他们已经在两周前赢得了奖杯。
系列赛的最后一场比赛将于下周在约翰内斯堡的埃利斯公园举行，届时南非队将迎战澳大利亚队。
周一晚上10点08分，一次中等强度的地震震动了蒙大拿州西部。
美国地质调查局（USGS）及其国家地震信息中心尚未收到任何损害的即时报告。
地震的震中位于迪龙以北约20公里（15英里）处，距离比尤特以南约65公里（40英里）处。
致人类致命的H5N1禽流感毒株已被证实感染了一只死亡的野鸭，该野鸭于周一在法国东部里昂附近的沼泽地发现。
法国是欧盟第七个受到这种病毒影响的国家，之前的有奥地利、德国、斯洛文尼亚、保加利亚、希腊和意大利。
克罗地亚和丹麦的H5N1疑似病例仍未得到确认。
Chambers曾起诉上帝，指控其“广泛导致数百万地球居民死亡、破坏和恐吓”。
钱伯斯是一个不可知论者，他认为他的诉讼是“无聊的”和“任何人都可以起诉任何人”。
法国作曲家圣桑的歌剧中呈现的故事是一个“生活被对药物和日本的热爱所支配”的艺术家的故事。
因此，演员们在舞台上吸食大麻，而剧院本身也鼓励观众加入其中。
前众议院议长纽特·金里奇、德克萨斯州州长里克·佩里和国会女议员米歇尔·巴赫曼分别排名第四、第五和第六。
结果公布后，金里奇赞扬桑托勒姆，但对罗姆尼说了严厉的话，因为在爱荷华州，针对金里奇的负面竞选广告是为罗姆尼播出的。
佩里表示他将“返回德克萨斯州评估今晚的预选结果，确定我在这场竞选中是否有前进的道路”，但后来表示他将继续参加竞选，并参加1月21日的南卡罗来纳州初选。
巴赫曼在八月份赢得了艾姆斯草草投票，决定结束她的竞选活动。
摄影师被送往罗纳德·里根加州大学医疗中心，随后不幸去世。
据报道，他二十多岁。在一份声明中，比伯说：“虽然我没有在场，也没有直接参与这起悲剧性的事故，但我的思念和祈祷与受害者的家人在一起。”
娱乐新闻网站TMZ了解到，摄影师在Sepulveda Boulevard的另一侧停车，试图拍摄警察的停车检查，然后穿过马路继续拍摄，这促使加州高速公路巡警警官命令他两次返回原地。
据警方称，撞击摄影师的车辆驾驶员不太可能面临刑事指控。
每天只有18枚奖牌可获得，许多国家未能获得奖牌领奖台。
他们包括荷兰，昨天安娜·约翰森在女子站立式超级大回转比赛中获得第九名，以及芬兰，卡特娅·萨林宁在同一比赛中获得第十名。
澳大利亚的米切尔·高利在男子站立式超级大回转比赛中获得第11名。捷克选手奥尔德里希·耶利内克在男子坐式超级大回转比赛中获得第16名。
墨西哥的阿尔利·韦拉斯克斯在男子坐式超级大回转比赛中获得第15名。新西兰的亚当·霍尔在男子立式超级大回转比赛中获得第9名。
波兰男子视障滑雪选手马切伊·克雷泽尔和导游安娜·奥加日斯卡在超级大回转比赛中获得第13名。韩国的朴钟锡在男子坐式超级大回转比赛中获得第24名。
2010年地震后抵达海地的联合国维和部队被指责为疾病传播的罪魁祸首，该疾病起源于部队营地附近。
根据诉讼，联合国营地的废物没有得到适当的消毒处理，导致细菌进入阿提博尼特河的支流之一，这是海地最大的河流之一。
在部队到达之前，海地自19世纪以来就没有遇到与这种疾病相关的问题。
海地司法与民主研究所引用了独立研究，表明尼泊尔联合国维和营无意中将疾病带到了海地。
联合国疾病专家丹妮尔·兰塔涅表示，这次疫情很可能是由维和部队引起的。
汉密尔顿确认霍华德大学医院接收了这位病人，并且病情稳定。
这位患者曾去过尼日利亚，那里发生了一些埃博拉病毒病例。
医院已经按照感染控制的规定进行了操作，包括将患者与他人隔离，以防止可能感染他人。
在《辛普森一家》之前，西蒙曾在多个节目中担任不同的职位。
在1980年代，他参与了《出租车》、《欢乐时光》和《特蕾西·阿尔曼秀》等节目的制作。
1989年，他与布鲁克斯和格林宁一起创造了《辛普森一家》，并负责聘请该节目的第一个编剧团队。
尽管在1993年离开了这个节目，他仍然保留着执行制片人的头衔，并且每个季度继续获得数千万美元的版税。
早些时候，中国新闻社新华社报道一架飞机被劫持。
后来的报道称该飞机收到了炸弹威胁并被迫返回阿富汗，降落在坎大哈尔。
早期报道称，该飞机在乌鲁木齐被拒绝紧急降落后被迫返回阿富汗。
伊朗的航空事故很常见，该国的机队老化且维护不良，无论是民用还是军事操作都是如此。
国际制裁意味着无法购买新飞机。
本周早些时候，一架警用直升机坠毁，造成三人死亡，三人受伤。
上个月，伊朗发生了多年来最严重的空难事故，一架飞往亚美尼亚的客机坠毁，造成机上168人死亡。
同一个月，另一架客机在马什哈德机场冲出跑道撞上一堵墙，导致17人死亡。
艾洛史密斯乐队取消了他们巡演的剩余演出。
这支摇滚乐队原计划要在美国和加拿大巡演直到9月16日。
主唱史蒂文·泰勒在8月5日表演时从舞台上摔下受伤后，他们取消了巡演。
在第一盘比赛中，穆雷和对手在整个比赛中都保住了自己的发球局，但最终在抢七局中输掉了第一盘。
德尔波特罗在第二盘比赛中一开始占据了优势，但在比分达到6-6后，也需要进行抢七局。
波特罗在这时接受了肩部治疗，但设法回到了比赛中。
该节目于当地时间晚上8:30开始（协调世界时15:00）。
全国著名歌手向Shri Shyam的脚献唱bhajans（即虔诚的歌曲）。
歌手Sanju Sharma开始了晚上的演出，接着是Jai Shankar Choudhary。他们还演唱了“Chhappan Bhog Bhajan”。歌手Raju Khandelwal也在他们身旁伴唱。
接着，拉卡辛格开始领唱印度宗教歌曲。
供奉给夏姆神的108盘查潘博格（印度教中供奉给神灵的56种不同食品，如糖果、水果、坚果、菜肴等）。
Lakkha Singh还演唱了“Chhappan Bhog Bhajan”。歌手Raju Khandelwal与他一同演出。
在本周四的东京游戏展主题演讲中，任天堂总裁岩田聪揭示了公司新款Nintendo Revolution游戏机的控制器设计。
控制器类似于电视遥控器，使用放置在用户电视附近的两个传感器来三角定位其在三维空间中的位置。
这将允许玩家通过在空中移动设备来控制视频游戏中的动作和移动。
吉安卡洛·菲西切拉在比赛开始后很快失去了对车辆的控制，很快就结束了比赛。
他的队友费尔南多·阿隆索在比赛的大部分时间里处于领先地位，但在他的停车换胎后立即结束比赛，可能是因为右前轮安装不当。
由于比赛中多次战斗导致悬挂损坏，迈克尔·舒马赫在阿隆索之后不久结束了比赛。
根据新闻发布会的记录，他说：“她非常可爱，唱歌也相当不错。”
“每次我们排练这个节目，我都被深深感动了，从内心深处。”
在发射约3分钟后，机载摄像头显示燃料箱上的许多隔热泡沫脱落。
然而，据信它们没有对航天飞机造成任何损害。
NASA的航天飞机计划负责人N. Wayne Hale Jr.表示，泡沫是在“我们关注的时间之后”掉落的。
展示进行了五分钟后，一股风开始卷起，大约一分钟后，风速达到了70公里/小时……然后雨水倾盆而下，雨点又大又猛烈，像针一样刺痛你的皮肤，接着冰雹从天空中落下，人们惊慌失措、尖叫着互相踩踏。
阿曼德·范萨斯说：“我失去了我的姐妹和她的朋友，在我的路上有两个坐在轮椅上的残疾人，人们只是跳过去并推着他们。”
NHK还报道称，新潟县的柏崎刈羽核电站正常运行。
北陆电力公司报告称，地震对其没有影响，其志贺核电站的1号和2号反应堆已经关闭。
据报道，该地区约有9400户家庭没有水，大约有100户家庭没有电。
一些道路已经受损，在受影响的地区铁路服务中断，石川县的能登机场仍然关闭。
一枚炸弹在总督办公室外爆炸了。
在两个小时内，又有三枚炸弹在政府大楼附近爆炸。
一些报道将官方死亡人数定为八人，官方报告确认多达30人受伤；但最终数字尚未确定。
在食用受污染的宠物食品后死亡的宠物的尿液样本中都发现了三聚氰胺和三聚氰尿酸。
该大学的研究人员表示，这两种化合物会相互反应形成晶体，可能会阻塞肾功能。
研究人员观察到通过添加三聚氰胺和氰尿酸，猫尿中形成了晶体。
这些晶体的组成与受影响宠物的尿液中发现的晶体在红外光谱（FTIR）比较时相匹配。
我不知道你是否意识到，但大部分来自中美洲的商品都可以免税进入这个国家。
然而，我们80%的商品在中美洲国家都要通过关税来征税。我们对待您的方式。
那对我来说似乎没有意义；这显然是不公平的。
我对人们说的话就是你们要像我们对待你们一样对待我们。
加州州长阿诺德·施瓦辛格签署了一项法案，禁止向未成年人销售或出租暴力视频游戏。
该法案要求在加利福尼亚州销售的暴力视频游戏上贴上一个标有“18”的标签，并将其销售给未成年人视为违法行为，每次罚款1000美元。
公诉总监Kier Starmer QC今天早上发表声明，宣布对Huhne和Pryce进行起诉。
汉恩已经辞职，他将由议员埃德·戴维取代担任内阁职务。预计议员诺曼·兰姆将接替戴维空出的商务大臣职位。
Huhne和Pryce预计将于2月16日在威斯敏斯特裁判法院出庭。
死亡者是25岁的尼古拉斯·奥尔登和21岁的扎卡里·卡德巴克。卡德巴克曾是司机。
Edgar Veguilla受了手臂和下巴的伤，而Kristoffer Schneider则需要接受面部重建手术。
乌卡的武器在指向第五个人的头部时失效了。施耐德一直感到疼痛，一只眼睛失明，头骨缺失一部分，面部重建了钛合金。
施耐德通过视频链接从他祖国的美国空军基地作证。
除了周三的比赛，Carpanedo还参加了锦标赛的两个个人比赛。
她的第一项比赛是回转，但在第一次比赛中未能完成比赛。在那场比赛中，共有116名选手参加，其中36人也取得了同样的成绩。
她参加的另一项比赛是女子坐式巨型 Slalom，她的综合成绩为4分41.30秒，位列第十名，比第一名奥地利选手 Claudia Loesch 慢了2分11.60秒，比第九名匈牙利选手 Gyöngyi Dani 慢了1分09.02秒。
女子坐式滑雪组的四名滑雪者未能完成比赛，117名选手中有45人在大回转比赛中未能排名。
中央邦警方找回了被盗的笔记本电脑和手机。
副检察长D K Arya表示：“我们已经逮捕了五名强奸瑞士女子的人，并找回了她的手机和笔记本电脑。”
被告人被列为巴巴·坎贾尔、布塔·坎贾尔、兰普罗·坎贾尔、加扎·坎贾尔和维什努·坎贾尔。
警察局长钱德拉·谢卡尔·索兰基表示，被告出庭时蒙着面孔。
尽管汽车撞击房屋时有三人在屋内，但他们都没有受伤。
然而，驾驶员头部受到了严重的伤害。
事故发生的道路暂时关闭，紧急服务人员将驾驶红色奥迪TT的司机救出。
他最初被送往位于大雅茅斯的詹姆斯·佩吉特医院。
他随后被转移到剑桥的阿丹布鲁克医院。
Adekoya自被控谋杀儿子以来一直在爱丁堡Sheriff法院接受审判。
她被拘留等待起诉和审判，但任何目击证据可能会受到污染，因为她的形象已经被广泛发布。
这在英国其他地方是常见做法，但苏格兰的司法制度不同，法院认为公开照片可能会造成偏见。
邓迪大学的帕梅拉·弗格森教授指出，“如果记者发布嫌疑人的照片等信息，他们似乎正在走一条危险的路线。”
总负责起诉的皇家检察署已向记者表示，在起诉书出台之前，至少不会再发表任何评论。
根据泄露的文件，该文件将涉及边界争端，巴勒斯坦希望以1967年中东战争前的边界为基础。
据报道，其他讨论的话题包括耶路撒冷的未来状态，这对两个国家都很重要，以及约旦河谷问题。
以色列要求在签署协议后在该地区保持持续的军事存在长达十年，而巴勒斯坦当局同意仅保持五年的军事存在。
在补充害虫控制试验中，射手们将由护林员密切监督，因为试验将受到监测和评估其有效性的影响。
在澳大利亚国家公园管理局和澳大利亚射击运动协会（新南威尔士州）的合作下，通过射击运动协会的狩猎计划，招募了合格的志愿者。
据NPWS的公园保护和遗产代理主任Mick O'Flynn表示，为第一次射击行动选定的四名射手接受了全面的安全和培训指导。
马泰利昨天宣誓就职了一个由九名成员组成的新临时选举委员会（CEP）。
这是马泰利四年内的第五次选举委员会。
上个月，总统委员会建议前一届选举委员会辞职，作为推动该国走向新选举的一系列措施的一部分。
委员会是马特利对从十月份开始的广泛反政府抗议活动的回应。
这些有时候带有暴力的抗议活动是由于未能举行自2011年以来就应该举行的选举而引发的。
大约有60起iPod故障过热的案例被报告，导致总共发生了6起火灾，造成4人轻微烧伤。
日本经济、贸易和工业省（METI）表示，他们已经意识到与这些设备相关的27起事故。
上周，经济产业省宣布苹果公司通知其发生了34起过热事件，但该公司称这些事件“不严重”。
该部门回应称，苹果公司推迟报告的做法“真正令人遗憾”。
地震发生在当地时间上午7点19分（格林威治标准时间周五晚上9点19分）击中了马里亚纳。
北马里亚纳紧急管理办公室表示，该国没有报告任何损害。
太平洋海啸预警中心也表示没有海啸迹象。
一名前菲律宾警察在菲律宾首都马尼拉劫持了一辆载有香港游客的巴士，使他们成为人质。
罗兰多·门多萨用他的M16步枪向游客开火。
目前已经解救了数名人质，至少确认已有六人死亡。
六名人质，包括儿童和老人，早些时候被释放，菲律宾摄影师也被释放了。
摄影师们随后代替了一位年迈女士去上洗手间。门多萨被枪杀了。
利金斯跟随他父亲的脚步，进入了医学领域的职业。
他接受产科医生的培训，并于1959年开始在奥克兰国家妇女医院工作。
在他在医院工作期间，利金斯开始利用业余时间研究早产问题。
他的研究表明，如果注射一种激素，可以加速胎儿肺部的成熟。
新华社报道称，政府调查人员于周三找到了两个“黑匣子”飞行记录仪。
其他摔跤手也向卢娜致敬。
Tommy Dreamer说：“Luna是极限摔角的第一位女皇，也是我的第一位经纪人。Luna在两个月亮的夜晚去世了，就像她一样独特。她是一位坚强的女性。”
达斯汀“戈尔德斯特”朗尼尔斯评论说：“露娜和我一样古怪...甚至可能更古怪...爱她，会想念她...希望她在一个更好的地方。”
在2010年联邦选举之前进行的1400人民意调查中，反对澳大利亚成为共和国的人数比2008年增加了8%。
看守总理朱莉娅·吉拉德在2010年联邦大选期间声称，她认为澳大利亚应该在伊丽莎白二世女王的统治结束后成为一个共和国。
在这项调查中，34%的人持有这种观点，希望伊丽莎白二世女王成为澳大利亚最后一位君主。
在调查的极端情况下，有29%的受访者认为澳大利亚应尽快成为共和国，而31%的人认为澳大利亚永远不应该成为共和国。
这位奥运金牌得主原本计划参加英联邦运动会的100米和200米自由泳比赛，以及三个接力项目，但由于他的抱怨，他的健康状况受到了质疑。
由于这些药物在比赛中被禁止使用，他无法服用缓解疼痛所需的药物。
堪萨斯中央大学的数学家和计算机科学教授柯蒂斯·库珀于1月25日发现了迄今为止已知的最大质数。
到2月初，几个人使用不同的硬件和软件验证了这一发现，并于周二宣布了这一消息。
彗星可能是将水和有机物质（可以形成蛋白质并支持生命）传递到地球的来源。
科学家们希望了解行星是如何形成的，特别是地球是如何形成的，因为很久以前彗星曾经与地球碰撞过。
科莫，53岁，今年早些时候开始担任州长，并在上个月签署了一项法案，将同性婚姻合法化。
他将这些谣言称为“政治闲话和愚蠢行为”。
有人猜测他会在2016年竞选总统。
美国联邦航空局声称，NextGen系统可以让飞机飞行更短的路线，每年节省数百万加仑的燃料，并减少碳排放。
它使用基于卫星的技术，而不是旧的基于地面雷达的技术，使空中交通管制员能够更精确地定位飞机，并为飞行员提供更准确的信息。
没有额外的交通工具提供服务，地面火车也不会在温布利停靠，停车场和停车换乘设施也不可用。
担心交通不畅引发了比赛可能被迫在没有球队支持者的情况下闭门进行的可能性。
周四发表在《科学》杂志上的一项研究报告称，在厄瓜多尔的加拉帕戈斯群岛上形成了一种新的鸟类物种。
来自美国普林斯顿大学和瑞典乌普萨拉大学的研究人员报告称，这个新物种在仅两代之内就进化了，尽管由于特有的达尔文雀Geospiza fortes和移民的仙人掌雀Geospiza conirostris之间的交配，这个过程被认为需要更长的时间。
黄金可以制成各种形状。它可以被轧成微小的形状。
它可以被拉成细线，可以被扭曲和编织。它可以被锤打或轧成薄片。
它可以做得非常薄，贴在其他金属上。它可以做得如此之薄，以至于有时被用来装饰手绘的书籍图片，称为“彩绘手抄本”。
这被称为化学物质的pH值。你可以用红卷心菜汁制作指示剂。
卷心菜汁的颜色会根据化学物质的酸碱度而改变。
pH值是通过测试化学物质中氢离子（pH中的H）的数量来表示的。
氢离子是失去了电子的质子（因为氢原子由一个质子和一个电子组成）。
将两种干粉混合搅拌，然后用干净的湿手将它们揉成一个球状。
你手上的水分会与外层产生反应，感觉很奇怪并形成一种壳。
哈拉帕和摩亨佐罗城几乎每户人家都有带有先进排污系统的冲水马桶。
在希腊克里特岛和圣托里尼的米诺斯城市的房屋中发现了污水系统的遗迹。
在古埃及、波斯和中国也有厕所。在罗马文明中，厕所有时是公共浴室的一部分，男女混合在一起。
当你打电话给一个在数千英里之外的人时，你正在使用卫星。
太空中的卫星接收到信号后，几乎瞬间将其反射回地面。
这颗卫星是由火箭送入太空的。科学家在太空中使用望远镜，因为地球的大气会扭曲我们的光和视野。
需要一枚高达100英尺的巨型火箭才能将卫星或望远镜送入太空。
轮子以令人难以置信的方式改变了世界。轮子为我们带来的最大好处就是提供了更加便捷和快速的交通工具。
它给我们带来了火车、汽车和许多其他交通工具。
它们下面是更中等大小的猫，它们捕食中等大小的猎物，从兔子到羚羊和鹿都有。
最后，有许多小猫（包括散养的宠物猫）会吃更多数量的小猎物，如昆虫、啮齿动物、蜥蜴和鸟类。
他们成功的秘诀在于“利基”的概念，每只猫都有一个特殊的工作，使它不会与其他猫竞争。
狮子是最社交的猫科动物，生活在被称为“群”的大型群体中。
雄狮群通常由一到三只成年雄狮和多达三十只雌狮和幼崽组成。
这些雌性通常彼此之间关系密切，是一个由姐妹和女儿组成的大家庭。
狮子群体的行为很像狼或狗的群体，这些动物在行为上与狮子惊人地相似（但不同于其他大型猫科动物），对它们的猎物也非常致命。
作为一个全面发展的运动员，老虎可以攀爬（虽然不是很擅长），游泳，跳跃很远的距离，并且可以用比强壮的人类多五倍的力量拉东西。
老虎和狮子、豹子、美洲豹属于同一类（豹属），这四种猫是唯一能够咆哮的猫科动物。
老虎的吼声不像狮子那样充满力量的吼叫，而更像是一句咆哮的话语。
豹猫喜欢吃小动物。它们会捕捉猴子、蛇、啮齿动物和鸟类。豹猫猎捕的几乎所有动物都比它自己小得多。
科学家认为豹猫是通过嗅觉来追踪和寻找猎物的，通过嗅探它们在地面上留下的气味来找到它们。
他们在黑暗中可以很清晰地看到，具有夜视能力，并且移动非常隐秘。豹猫通过融入周围环境来猎杀猎物，然后突然袭击它们。
当一小群生物（小种群）与它们来自的主要种群分离开来时（例如，如果它们越过山脉或河流，或者移居到一个新的岛屿，以便它们不能轻易地返回），它们通常会发现自己处于与之前不同的环境中。
这个新环境有不同的资源和不同的竞争对手，因此新的种群需要不同的特征或适应性才能成为一个强有力的竞争者，而不是之前所需要的。
原始人口并没有改变，他们仍然需要与以前一样的适应能力。
随着时间的推移，当新的人口开始适应他们的新环境时，他们开始看起来越来越不像其他人口。
最终，在数千甚至数百万年后，这两个种群会变得如此不同，以至于不能称之为同一物种。
我们称这个过程为物种分化，它意味着新物种的形成。物种分化是进化不可避免的结果，也是进化的一个非常重要的部分。
植物制造氧气供人类呼吸，吸收人类呼出的二氧化碳。
植物通过光合作用从太阳中制造食物。它们还提供阴凉。
我们用植物建造房屋，用植物制作衣服。我们吃的大部分食物都是植物。没有植物，动物就无法生存。
莫莎龙是其时期的顶级掠食者，因此它除了其他莫莎龙外，没有害怕的东西。
它的长下颚上布满了70多颗锋利的牙齿，还有一组额外的牙齿在口腔顶部，这意味着任何穿过它的路线的东西都无法逃脱。
我们不能确定，但它可能有叉状的舌头。它的饮食包括海龟、大鱼、其他蜥蜴王和可能是同类食肉动物。
它还会攻击任何进入水中的东西；即使是像霸王龙这样的巨型恐龙也无法与之匹敌。
虽然他们的大部分食物对我们来说都很熟悉，但罗马人确实有一些奇怪或不寻常的宴会食品，包括野猪、孔雀、蜗牛和一种叫做睡鼠的啮齿动物。
另一个不同之处在于，穷人和女人在坐椅上吃饭，而富人则喜欢一起举办宴会，他们在吃饭时会侧卧着。
古罗马的餐食不可能包括后来几个世纪从美洲或亚洲传入欧洲的食物。
例如，他们没有玉米、番茄、土豆、可可，而且古罗马人从未品尝过火鸡。
巴比伦人为他们的每个神祇建造了一个主要的寺庙，被认为是神祇的家。
人们会给神灵献祭，而祭司们会通过仪式和节日来满足神灵的需求。
每个寺庙都有一个开放的寺庙庭院，然后是只有祭司才能进入的内殿。
有时候，人们会建造特殊的金字塔形塔楼，称为琵琶塔，作为寺庙的一部分。
塔顶是神的特殊圣地。
在中东温暖的气候下，房子并不那么重要。
希伯来家庭的大部分生活都发生在户外。
女人在院子里做饭；商店只是朝着街道开放的柜台。石头被用来建造房屋。
迦南地区没有大片的森林，因此木材非常昂贵。
格陵兰岛的定居人口很少。在北欧传说中，埃里克·雷德因谋杀被流放出冰岛，向西航行时发现了格陵兰岛并将其命名为“绿地”。
但是，尽管他做出了这个发现，当时爱斯基摩部落已经在那里生活了。
尽管每个国家都是“斯堪的纳维亚”，但丹麦、瑞典、挪威和冰岛的人民、国王、习俗和历史之间存在许多差异。
如果你看过电影《国家宝藏》，你可能会认为一张宝藏地图被写在《独立宣言》的背面。
然而，这并不是真的。虽然文件背面有些文字，但并不是一张宝藏地图。
《独立宣言》背面写着“1776年7月4日原始独立宣言”，这段文字出现在文件底部，倒置着。
虽然没有人确切知道是谁写的，但人们知道在它的早期，这份大型羊皮纸文件（尺寸为29¾英寸×24½英寸）曾被卷起来存放。
因此，很可能这个符号只是作为一个标签被添加上去的。
D日登陆和随后的战斗已经解放了法国北部，但南部仍未自由。
它由“维希”法国统治。这些法国人在1940年与德国人达成和平，并与侵略者合作，而不是与他们作战。
1940年8月15日，盟军入侵了法国南部，这次入侵被称为“龙骑兵行动”。
仅仅两周时间，美国和自由法国军队就解放了法国南部，并开始向德国进军。
文明是由一个庞大的人群共同生活和工作的独特文化所构成的社会。
文明一词源自拉丁语civilis，意为文明的，与拉丁语civis（公民）和civitas（城市或城邦）有关，这也在某种程度上定义了社会的规模。
城邦是国家的前身。文明文化意味着知识的代代相传，留下深远的文化印记和公平的传播。
小型文化往往消失得无影无踪，没有留下相关的历史证据，也无法被认为是真正的文明。
在革命战争期间，十三个州首先根据《联邦条例》组成了一个弱小的中央政府，其中国会是唯一的组成部分。
国会缺乏征税的权力，而且由于没有国家行政或司法机构，它依赖于州当局来执行所有法案，但这些州当局经常不合作。
它也没有权力覆盖州之间的税法和关税。
在修正宪法之前，所有州都需要一致同意。州政府对中央政府的态度非常轻视，以至于他们的代表经常缺席。
意大利国家足球队和德国国家足球队一起是世界上最成功的第二支球队，并且在2006年获得了FIFA世界杯冠军。
流行的运动包括足球、篮球、排球、水球、击剑、橄榄球、自行车、冰球、轮滑冰球和F1赛车。
冬季运动在北部地区最受欢迎，意大利人参加国际比赛和奥林匹克运动会。
日本拥有近7000个岛屿（最大的是本州），使得日本成为世界第七大岛国！
由于日本拥有许多岛屿，因此从地理角度来看，日本经常被称为“群岛”。
台湾的历史可以追溯到15世纪，当时欧洲水手路过这个岛屿，将它的名字记录为“美丽的岛屿”或“福尔摩沙岛”。
1624年，荷兰东印度公司在台湾西南部建立了一个基地，改变了当地原住民的粮食生产方式，并雇用中国劳工在其稻田和糖厂工作，从而开启了一场转型。
1683年，清朝（1644-1912）军队控制了台湾的西部和北部沿海地区，并于1885年宣布台湾为清朝的一个省份。
1895年，在第一次中日战争（1894-1895）中失败后，清政府签署了《马关条约》，割让台湾主权给日本，日本统治该岛直到1945年。
马丘比丘由三个主要建筑组成，分别是日晷、太阳神庙和三扇窗的房间。
综合体边缘的大多数建筑都已经重建，以便让游客更好地了解它们最初的外观。
到1976年，马丘比丘的三成已经得到了修复，修复工作一直持续到今天。
例如，世界上最常见的静态图像摄影格式是35毫米，这是模拟胶片时代结束时占主导地位的胶片尺寸。
它今天仍在生产，但更重要的是，它的宽高比已被数字相机图像传感器格式所继承。
35毫米格式实际上有点令人困惑，它的宽度为36毫米，高度为24毫米。
这种格式的长宽比（通过除以12来获得最简单的整数比）因此被称为3:2。
许多常见的格式（例如APS系列格式）与此宽高比相等或非常接近。
备受争议和常常被嘲笑的三分法则是一个简单的指导方针，可以在保持图像秩序的同时创造动感。
它指出，主题最有效的位置是在将图像垂直和水平地分成三分之一的线的交叉点处（见示例）。
在这段欧洲历史时期，变得富有和强大的天主教会受到了审查。
在一千多年的时间里，基督教宗教尽管语言和习俗不同，但仍将欧洲国家联系在一起。
它的无所不在的力量影响着从国王到平民的每一个人。
基督教的主要信条之一是财富应该用于减轻苦难和贫困，教会的资金也是专门为此而设的。
教会的中央权力在罗马已经超过一千年了，这种权力和财富的集中引起了许多人的质疑，他们怀疑这个原则是否得到了遵守。
战争爆发后不久，英国对德国实施了海上封锁。
这一策略被证明是有效的，切断了重要的军事和民用物资，尽管这种封锁违反了过去两个世纪几个国际协议所规定的普遍接受的国际法。
英语：英国在国际水域进行了矿产开采，以防止任何船只进入整个海域，这给甚至是中立船只带来了危险。
由于这种策略的反应有限，德国预计其无限制的潜艇战争也会得到类似的反应。
在20世纪20年代，大多数公民和国家的主流态度是和平主义和孤立主义。
在一战中目睹了战争的恐怖和暴行后，各国都希望未来能够避免再次出现这样的情况。
1884年，特斯拉移居美国，接受了在纽约爱迪生公司的工作。
他带着4美分、一本诗集和查尔斯·巴切勒（他之前的经理）给托马斯·爱迪生的推荐信来到美国。
古代中国有一种独特的方式来展示不同的时间段；中国的每个阶段或每个掌权的家族都是一个独特的朝代。
此外，每个朝代之间都有一个分裂的省份不稳定时期。其中最著名的时期是汉朝和晋朝之间持续60年的三国时代。
在这些时期，许多贵族为争夺王位而进行了激烈的战争。
《三国演义》是中国古代历史上最血腥的时代之一，成千上万的人为了坐上西安宫殿的最高宝座而战死沙场。
使用公制系统、从绝对主义向共和主义的转变、民族主义以及国家属于人民而不是一个统治者的信仰等社会和政治影响非常广泛。
革命后，所有男性申请者都可以从事职业，这使得最有野心和成功的人能够成功。
同样适用于军队，因为现在军队的等级不再基于阶级，而是基于能力。
法国革命也激发了其他国家被压迫的工人阶级开始他们自己的革命。
穆罕默德对超越尘世生活的事物非常感兴趣。他经常去一座山上被称为“诺尔”（光）的洞穴，进行冥想。这个洞穴后来被称为“希拉”。
这个洞穴本身经历了岁月的洗礼，给人们留下了一个非常生动的形象，展现了穆罕默德的精神倾向。
位于麦加北部的一座山顶上，这个洞穴完全与世隔绝。
实际上，即使知道它的存在，也很难找到。一旦进入洞穴，就完全与外界隔绝了。
除了上方清澈美丽的天空和周围的许多山脉，什么也看不到。在洞穴内几乎看不到或听到这个世界的任何东西。
吉萨的大金字塔是七大奇迹中唯一仍然屹立至今的建筑。
大金字塔建于公元前三世纪，是埃及人建造的众多大型金字塔结构之一，用于纪念已故的法老。
埃及的死亡之谷中的吉萨高原，或称“吉萨古墓群”，包括几座金字塔（其中最大的是大金字塔）、几座小墓、几座寺庙和伟大的狮身人面像。
伟大的金字塔是为了纪念法老胡夫而建造的，许多较小的金字塔、墓穴和寺庙则是为了纪念胡夫的妻子和家庭成员而建造的。
“上弓”符号看起来像一个V，而“下弓”符号则像一个缺少底部的订书钉或正方形。
向上表示应该从弓尖开始推弓，向下表示应该从弓蛇（手握弓的地方）开始拉弓。
上弓通常会产生柔和的声音，而下弓则更强劲、更有力。
可以随意在上面画自己的标记，但要记住印刷的弓弹奏标记是有音乐原因的，所以通常应该尊重它们。
1789年10月6日，一群市井妇女的暴动迫使受惊的路易十六国王、玛丽·安托瓦内特王后和他们的两个年幼子女（11岁的玛丽·特蕾莎和4岁的路易-查尔斯）以及国王的妹妹伊丽莎白夫人从凡尔赛宫被迫返回巴黎。
他们乘坐马车回到巴黎时，被一群人包围着，不断高喊威胁国王和王后的口号。
人群迫使国王和皇后把马车的窗户打开。
有一次，暴民中的一名成员在恐吓女王时挥舞着凡尔赛宫被杀的皇家卫队队长的头颅。
美帝国主义在征服菲律宾的战争支出是由菲律宾人民自己支付的。
他们被迫向美国殖民政权缴纳税款，以支付在华尔街银行家名下发行的菲律宾政府债券的大部分支出和利息。
当然，从长期剥削菲律宾人民获得的超额利润将构成美国帝国主义的基本收益。
要理解圣殿骑士团，必须了解促使该组织成立的背景。
这些事件发生的时代通常被称为欧洲历史上的“高中世纪”，即公元1000年至1300年的11世纪、12世纪和13世纪。
高中世纪之前是早期中世纪，之后是晚期中世纪，按照惯例，晚期中世纪结束于大约1500年。
技术决定论是一个涵盖广泛的术语，实践中包括从技术推动或技术必然性到严格意义上的人类命运由科学法则和技术表现所驱动的基本逻辑的各种观点。
大多数技术决定论的解释都有两个共同的观点：技术的发展本身基本上是超出文化或政治影响的路径，而技术反过来对社会产生的“影响”是固有的，而不是社会条件造成的。
例如，有人可能会说汽车的发展必然导致道路的建设。
然而，为了仅仅几辆汽车而建立全国性的道路网络在经济上是不可行的，因此需要开发新的生产方法来降低汽车拥有成本。
大规模的汽车拥有也导致道路事故的发生率更高，这又促进了医疗保健领域对于修复受损身体的新技术的发明。
浪漫主义有很大的文化决定论因素，源自于歌德、菲希特和谢克尔等作家的思想。
在浪漫主义的背景下，地理环境塑造了个体，随着时间的推移，与该地理环境相关的习俗和文化逐渐形成，这些与社会的地位相协调的文化习俗比任意强加的法律更好。
就像巴黎被誉为当代世界的时尚之都一样，君士坦丁堡被视为封建欧洲的时尚之都。
它作为奢华中心的声名始于公元400年左右，一直持续到公元1100年左右。
它的地位在12世纪时期开始下降，主要是因为十字军回来带来了丝绸和香料等礼物，这些礼物比拜占庭市场提供的货物更有价值。
在这个时候，时尚之都的称号从君士坦丁堡转移到了巴黎。
哥特式风格在10-11世纪和14世纪之间达到了巅峰。
在开始时，服装受到东方拜占庭文化的强烈影响。
然而，由于通信渠道缓慢，西方的风格可能会滞后25到30年。
中世纪晚期，西欧开始发展出自己的风格。由于十字军东征的影响，人们开始使用纽扣来扣紧衣服，这是当时最大的发展之一。
生存农业是为了生产足够的食物，仅满足农民及其家庭的需求而进行的农业。
生存农业是一种简单的、常常采用本地生态区域的保存种子和轮作等相对简单的技术来最大化产量的有机系统。
历史上，大多数农民从事自给自足的农业，这在许多发展中国家仍然是如此。
亚文化将志同道合的个体聚集在一起，他们感觉被社会标准所忽视，从而让他们形成一种身份认同感。
子文化可以因成员的年龄、种族、阶级、地点和/或性别而独具特色。
决定一个亚文化独特性的特质可能是语言、审美、宗教、政治、性取向、地理位置或多种因素的组合。
亚文化的成员通常通过独特和象征性的风格来表明他们的成员身份，其中包括时尚、举止和行话。
用来说明社交的重要性的最常见的方法之一是引用一些不幸的儿童个案，这些儿童由于疏忽、不幸或故意虐待，在成长过程中没有得到成年人的社交教育。
这样的孩子被称为“野生儿童”。一些野生儿童被人类关押（通常是他们自己的父母）；在某些情况下，这种儿童被遗弃是因为父母拒绝接受孩子的严重智力或身体障碍。
野孩子可能在被遗弃或逃跑前经历了严重的儿童虐待或创伤。
据说其他人是被动物抚养长大的；有些人据说是独自在野外生活过。
当野生儿童完全由非人类动物抚养时，它们的行为表现（在身体限制内）几乎完全像特定的抚养动物，例如它们对人类的恐惧或漠不关心。
虽然项目式学习应该使学习更容易、更有趣，但搭建脚手架则更进一步。
脚手架不是一种学习方法，而是一种辅助工具，为正在进行新学习体验的个人提供支持，例如使用新的计算机程序或开始新项目。
脚手架可以是虚拟的，也可以是实际的，换句话说，老师是一种脚手架，但微软办公软件中的小纸夹人也是一种脚手架。
虚拟脚手架被内置在软件中，旨在质疑、提示和解释可能对学生来说太具挑战性的程序。
儿童被安置在寄养家庭中的原因各不相同，包括忽视、虐待，甚至勒索。
没有任何一个孩子应该在一个不具有培育、关爱和教育的环境中成长，但事实上却存在这种情况。
我们认为寄养护理系统是这些孩子的安全区域。
我们的寄养护理系统应该提供安全的家庭、充满爱心的照顾者、稳定的教育和可靠的医疗保健。
寄养家庭应该提供之前被带走的家庭所缺乏的所有必需品。
互联网结合了大众和个人间通信的元素。
互联网的独特特点在使用和满足途径方面增加了额外的维度。
例如，“学习”和“社交”被认为是使用互联网的重要动机（James等，1995年）。
当Eighmey和McCord（1998）调查受众对网站的反应时，他们还发现“个人参与”和“持续关系”是新的动机方面。
使用视频录制技术已经在微表情解读方面带来了重要的发现，微表情是指持续几毫秒的面部运动。
特别是，据称通过正确解读微表情，可以检测出一个人是否在说谎。
奥利弗·萨克斯在他的论文《总统的演讲》中指出，因为脑损伤而无法理解语言的人仍然能够准确评估真诚。
他甚至暗示，解读人类行为的这种能力可能会被像家犬这样的动物所共享。
20世纪的研究表明，存在着两种遗传变异的池：隐藏的和表达的。
突变会增加新的遗传变异，而选择则会将其从表达变异的池中去除。
隔离和重组会在每一代中在两个群体之间来回混合变异。
在大草原上，像人类一样具有消化系统的灵长类动物很难从可用的植物资源中满足其氨基酸需求。
此外，不这样做会带来严重的后果：生长发育受阻、营养不良，最终导致死亡。
最容易获取的植物资源应该是叶子和豆类中可获得的蛋白质，但这些对像我们这样的灵长类动物来说很难消化，除非它们被烹煮过。
相比之下，动物食品（蚂蚁、白蚁、鸟蛋）不仅易于消化，而且提供高量的蛋白质，其中包含所有必需氨基酸。
综合考虑，如果我们的祖先解决了他们的“蛋白质问题”，野生猩猩今天也是以类似的方式解决的，这一点不应该让我们感到惊讶。
睡眠中断是指在正常睡眠期间有意识地醒来，然后在短时间内（10-60分钟）再次入睡的过程。
可以通过使用相对安静的闹钟来轻松实现，让你在不完全醒来的情况下意识到时间。
如果你发现自己在睡觉时会不自觉地重置闹钟，可以把它放在房间的另一边，这样你就必须起床才能关掉它。
其他基于生物节律的选择包括在睡前饮用大量液体（特别是水或茶，这是一种已知的利尿剂），迫使人起床排尿。
一个人拥有的内心平静程度与身心紧张的程度成反比。
张力越低，生命力越积极。每个人都有潜力找到绝对的平静和满足。
每个人都可以实现开悟。唯一阻碍这个目标的是我们自己的紧张和消极情绪。
藏传佛教基于佛陀的教导，但是通过大乘爱的道路和许多来自印度瑜伽的技巧得到了扩展。
原则上，藏传佛教非常简单。它包括昆达里尼瑜伽、冥想和全包容爱的道路。
通过瑜伽体式、呼吸练习、唱诵和想象力，昆达里尼瑜伽唤醒昆达里尼能量（启蒙能量）。
藏传禅修的中心是神明瑜伽。通过对各种神明的想象，清洁能量通道，激活脉轮，创造开悟意识。
德国是二战中的共同敌人，导致苏联和美国之间的合作。随着战争的结束，制度、流程和文化的冲突导致两国关系破裂。
距离战争结束已经两年，原来的盟友现在成为了敌人，冷战开始了。
它将持续40年，并由代理军队在非洲、亚洲、阿富汗、古巴和许多其他地方的战场上进行真正的战斗。
到了1939年9月17日，波兰的防线已经被攻破，唯一的希望是撤退并在罗马尼亚桥头堡重新组织。
然而，这些计划几乎在一夜之间就变得过时了，当时超过80万名苏联红军士兵入侵波兰东部地区，违反了里加和平条约、苏波互不侵犯条约以及其他双边和多边国际条约，进而创造了白俄罗斯和乌克兰战线。
使用船只运输货物是跨越海洋运输大量人员和货物最有效的方式。
传统上，海军的任务是确保你的国家保持运输人员和货物的能力，同时干扰你的敌人运输人员和货物的能力。
最值得注意的最近的例子之一是第二次世界大战期间的北大西洋战役。美国人试图横跨大西洋运送人员和物资来帮助英国。
同时，德国海军主要使用潜艇试图阻止这种交通。
如果盟军失败了，德国很可能会像征服欧洲其他地区一样征服英国。
山羊似乎是大约一万年前在伊朗扎格罗斯山脉被驯化的。
古代文化和部落开始饲养它们，以便轻松获取牛奶、毛发、肉类和皮革。
国内山羊通常被放养在山地或其他牧草地上的群体中，经常由牧羊人照看，这些牧羊人通常是儿童或青少年，类似于更广为人知的牧羊人。这些放牧方法今天仍在使用。
早在16世纪，英国就建造了马车轨道。
尽管轨道只是由平行的木板组成，但它们使拉车的马能够比当时稍微崎岖的道路上更快地拉更大的负载。
十字架木桩早期被引入以固定铁轨。然而，逐渐地，人们意识到如果在铁轨顶部加一条铁条，铁路会更加高效。
这种做法变得很普遍，但铁轮对马车的木轮造成了更多的磨损。
最终，木质车轮被铁质车轮所取代。1767年，第一条全铁轨道被引入。
已知的第一种交通方式是步行，人类在两百万年前随着直立人（意为直立的人）的出现开始直立行走。
他们的祖先，南方古猿并不习惯直立行走。
双足动物的特化在距今420万至390万年前的南方古猿化石中被发现，尽管撒赫拉安人可能早在700万年前就已经开始用两条腿行走了。
我们可以开始更加环保的生活，加入环保运动，甚至可以成为活动家，以在一定程度上减少未来的苦难。
在很多情况下，这就像是对症治疗一样。然而，如果我们不仅仅想要暂时的解决方案，那么我们应该找到问题的根源，并将其消除。
很明显，由于人类的科技进步，世界发生了很大的变化，而由于人口过多和人类奢侈的生活方式，问题变得更加严重。
在7月4日被国会通过后，由国会主席约翰·汉考克和秘书查尔斯·汤姆森签署的手写草案随后被送到约翰·邓拉普的印刷店，距离国会只有几个街区远。
在那个晚上，制作了150到200份副本，现在被称为“邓拉普传单”。
这份文件的第一次公开阅读是由约翰·尼克松在独立厅的院子里于7月8日进行的。
其中一份信件于7月6日被送到了乔治·华盛顿手中，他在7月9日让他的部队在纽约听取了信中的内容。另一份副本于8月10日到达了伦敦。
目前仍然存在的25份邓拉普传单是该文件中存活时间最长的副本。原始手写副本已经失传。
许多古生物学家今天认为，恐龙中有一类幸存下来，并且至今仍然存在。我们称之为鸟类。
许多人不认为它们是恐龙，因为它们有羽毛并且能够飞行。
但是有很多关于鸟类的特征仍然像恐龙。
它们有鳞片和爪子的脚，会下蛋，像霸王龙一样用后腿行走。
今天使用的几乎所有计算机都是基于以二进制数字形式编码的信息的操作。
二进制数只能有两个值，即0或1，这些数字被称为二进制数字-或位，使用计算机术语称为“位”。
内部中毒可能不会立即显现出来。例如呕吐等症状太过普遍，无法立即做出诊断。
内部中毒的最好指标可能是存在开放的药物或有毒家庭化学品容器。
检查标签以获取该特定毒物的具体急救指示。
“Bug”这个术语在昆虫学中被用作这一类昆虫的正式称呼。
这个术语源于古代人们对臭虫的熟悉，臭虫是一种高度适应寄生人类的昆虫。
刺吸虫和臭虫都是寄生性的，适应于生活在宿主的巢穴或住所中。
在美国各地，已知有大约40万例多发性硬化症（MS），使其成为年轻和中年成年人中领先的神经系统疾病。
多发性硬化是一种影响中枢神经系统的疾病，中枢神经系统由大脑、脊髓和视神经组成。
研究发现女性患多发性硬化症的可能性是男性的两倍。
一对夫妇可能会决定不抚养一个婴儿，因为这不符合他们的最佳利益，也不符合孩子的最佳利益。
这些夫妇可能会选择为他们的宝宝制定一个领养计划。
在收养中，生父母放弃他们的父母权，以便另一对夫妇可以抚养这个孩子。
科学的主要目标是通过科学方法来探究世界的运作方式。事实上，这种方法指导了大部分科学研究。
然而，它并不孤单，实验和试验是用来排除一个或多个可能假设的测试，提出问题和观察也指导着科学研究。
自然学家和哲学家关注古典文本，特别是拉丁语的圣经。
阿里斯托特尔的科学观点被广泛接受，包括心理学在内的所有科学领域。
随着对希腊知识的了解逐渐减少，西方发现自己与希腊哲学和科学的根源断绝了联系。
许多生理和行为上观察到的节律往往关键取决于内源性周期的存在以及它们通过生物钟的产生。
周期性节律不仅仅是对外部周期性刺激的反应，已经被证实在大多数生物体中都存在，包括细菌、真菌、植物和动物。
生物钟是自我维持的振荡器，即使在没有外部提示的情况下，它们也会继续自由运行周期。
赫尔希和切斯实验是DNA是遗传物质的主要证据之一。
赫尔希和切斯使用噬菌体或病毒将自己的DNA植入细菌中。
他们进行了两个实验，一个是用放射性磷标记噬菌体中的DNA，另一个是用放射性硫标记噬菌体中的蛋白质。
突变可以有各种不同的影响，这取决于突变的类型、受影响的基因物质的重要性以及受影响的细胞是否为生殖细胞。
只有生殖细胞中的突变才能传给子孙，而其他部位的突变可能会导致细胞死亡或癌症。
以自然为基础的旅游吸引了那些有兴趣参观自然景区、欣赏风景、包括植物和动物野生生物的人们。
现场活动的例子包括狩猎、钓鱼、摄影、观鸟以及参观公园并研究生态系统的信息。
一个例子是去婆罗洲参观、拍照和学习关于猩猩的知识。
每天早上，人们开车离开小乡镇去上班，同时被其他人超过，这些人的工作目的地是他们刚刚离开的地方。
在这个动态的交通穿梭系统中，每个人都与基于私家车的交通系统有着某种联系和支持。
科学现在表明，这个巨大的碳经济已经使生物圈从其稳定状态中脱离出来，而这个状态在过去的两百万年中一直支持着人类的进化。
每个人都参与社会并使用交通系统。几乎每个人都抱怨交通系统。
在发达国家，你很少听到类似水质或桥梁倒塌的投诉。
为什么交通系统会引起如此多的抱怨，为什么它们每天都会出现故障？交通工程师是不是无能？还是有更根本的问题存在？
交通流量是研究个体驾驶员和车辆在两个点之间的移动以及它们之间的相互作用的学科。
不幸的是，研究交通流量很困难，因为无法百分之百地预测驾驶员的行为。
幸运的是，司机的行为往往在一个相当一致的范围内；因此，交通流往往具有一定的合理一致性，并且可以在数学上粗略地表示。
为更好地表示交通流量，三个主要特征之间建立了关系：（1）流量，（2）密度和（3）速度。
这些关系有助于规划、设计和运营道路设施。
昆虫是第一批飞上天空的动物。它们的飞行能力帮助它们更容易地逃避敌人，更有效地寻找食物和配偶。
大多数昆虫都有一个优势，就是能够将它们的翅膀沿着身体折叠起来。
这使它们有更广阔的小地方可以躲避捕食者。
如今，唯一不能折叠翅膀的昆虫是蜻蜓和蝉。
数千年前，一个名叫亚里士多德的人说过，太阳系是绕着太阳运动的。
有些人认为他是对的，但很多人相信相反的观点；即太阳系围绕着地球运转，包括太阳（甚至其他恒星）。
这似乎很有道理，因为地球感觉不到自己在运动，不是吗？
亚马逊河是地球上第二长、最大的河流。它携带的水量比第二大的河流多8倍以上。
亚马逊河也是地球上最宽的河流，有时宽达六英里。
整个地球河流注入海洋的水量中，有20%来自于亚马逊河。
亚马逊河主流长6,387公里（3,980英里），它汇集了成千上万条小河流的水。
尽管石制金字塔的建造一直持续到旧王朝的末期，但是吉萨金字塔在其规模和建造技术上从未被超越。
新王国时期的古埃及人对他们的前任留下的纪念碑感到惊叹，这些纪念碑当时已经有一千多年的历史了。
梵蒂冈城的人口约为800人。它是世界上最小的独立国家，也是人口最少的国家。
梵蒂冈在其立法和官方通信中使用意大利语。
意大利语也是大多数在国家工作的人使用的日常语言，而拉丁语则经常用于宗教仪式中。
梵蒂冈城的所有公民都是罗马天主教徒。
人们从古代就知道基本的化学元素，如金、银和铜，因为它们都可以在自然界中以原生态形式发现，并且用原始工具相对简单地开采。
亚里士多德是一位哲学家，他提出了一种理论，认为一切事物都由四种元素中的一种或多种混合而成。这四种元素是土、水、空气和火。
这更像是物质的四种状态（按顺序为固体、液体、气体和等离子体），尽管他还推测它们会转化成新物质形成我们所看到的。
合金基本上是两种或更多金属的混合物。不要忘记周期表上有许多元素。
像钙和钾这样的元素被认为是金属。当然，还有像银和金这样的金属。
你也可以使用包含少量非金属元素（如碳）的合金。
宇宙中的一切都是由物质构成的。所有的物质都是由微小的粒子——原子组成的。
原子是如此微小，以至于数万亿个原子可以装进这个句子末尾的句点中。
因此，当铅笔问世时，它成为了许多人的好朋友。
可悲的是，随着新的书写方法的出现，铅笔已经被降级为次要的地位和用途。
现在人们在电脑屏幕上写信息，从不需要接近削笔刀。
当有更先进的东西出现时，人们只能想象键盘会变成什么样子。
裂变弹的工作原理是需要能量将具有许多质子和中子的原子核聚合在一起。
有点像把一个重的手推车推上山。再次分裂原子核就会释放出一些能量。
一些原子具有不稳定的核，这意味着它们往往会在很少或没有推动的情况下分裂。
月球表面由岩石和尘埃构成。月球的外层被称为地壳。
月球的近侧地壳约为70公里厚，远侧地壳约为100公里厚。
在月海下面，月壳较薄，而在高地下面，月壳较厚。
月球正面可能有更多的月海，因为月壳更薄，岩浆更容易上升到表面。
内容理论的核心在于找到是什么激发了人们的内在动力或吸引了他们。
这些理论表明，人们在成年后会内化某些需求和/或欲望。
这些理论探讨了是什么让某些人想要做某些事情，以及他们环境中的哪些因素会促使或阻止他们做某些事情。
两种流行的内容理论是马斯洛的需求层次理论和赫兹伯格的双因素理论。
一般来说，当经理开始领导他们以前的同事时，可能会出现两种行为。一个极端是试图保持“和大家一样”的状态。
这种类型的经理很难做出不受欢迎的决定，执行纪律处分，进行绩效评估，分配责任和追究责任。
在另一端，有些人会变成一个无法被认出的个体，他们觉得必须改变团队一直在做的一切，并将其变成自己的东西。
毕竟，领导最终对团队的成功和失败负有责任。
这种行为往往导致领导和团队其他成员之间产生裂痕。
虚拟团队与传统团队一样被要求达到卓越的标准，但存在着微妙的差异。
虚拟团队成员通常作为其所在的实体小组的联系人。
他们通常比传统团队成员拥有更多的自主权，因为他们的团队可能会根据不同的时区进行会议，而这可能不被当地管理层所理解。
真正的“隐形团队”（Larson和LaFasto，1989年，第109页）的存在也是虚拟团队的独特组成部分。
“隐形团队”是每个成员汇报的管理团队。隐形团队为每个成员设定标准。
一个组织为什么要花费时间建立一个学习型组织呢？将组织学习的概念付诸实践的一个目标是创新。
当组织的各个职能部门有效利用所有可用资源时，创造力和机智就会发生。
因此，组织共同努力克服障碍的过程可能会导致新的创新流程，以满足客户的需求。
在组织能够创新之前，领导必须创建一种创新文化，以及共享知识和组织学习。
《天使》（2006年）解释了连续改进方法作为一种帮助组织达到更高绩效水平的方法。
神经生物学数据为认知研究提供了理论方法的物理证据。因此，它缩小了研究领域，使其更加精确。
大脑病理和行为之间的相关性支持科学家的研究。
长期以来，人们已经知道不同类型的脑损伤、创伤、病变和肿瘤会影响行为，并导致某些心理功能的变化。
新技术的兴起使我们能够看到和研究以前从未见过的大脑结构和过程。
这为我们提供了大量信息和材料，可以建立模拟模型，帮助我们理解大脑中的过程。
尽管人工智能具有强烈的科幻色彩，但它是计算机科学的一个非常重要的分支，涉及机器的行为、学习和智能适应。
人工智能研究涉及制造机器来自动化需要智能行为的任务。
例子包括控制、计划和安排、回答客户的诊断和问题，以及手写识别、语音和面部识别。
这些事情已经成为独立的学科，专注于为现实生活中的问题提供解决方案。
现在，人工智能系统在经济、医学、工程和军事领域中经常被使用，同时也被集成在多个家用电脑和视频游戏软件应用中。
实地考察是课堂教学的重要组成部分。很多时候，老师想带学生去一些不适合乘坐大巴的地方。
技术提供了虚拟实地旅行的解决方案。学生们可以在与班级一起坐着的时候观看博物馆文物、参观水族馆或欣赏美丽的艺术品。
通过虚拟方式分享一次实地考察也是一个很好的方式，可以反思这次旅行并与未来的班级分享经验。
例如，北卡罗来纳州的班尼特学校的学生每年都会设计一个关于他们去州府旅行的网站，每年网站都会进行改版，但旧版本会被保留在线上，作为一本剪贴簿。
博客也可以帮助提高学生的写作水平。虽然学生开始博客体验时可能会有拼写和语法错误，但是有观众在场通常会改变这种情况。
由于学生通常是最挑剔的受众，博客作者开始努力改善写作，以避免批评。
此外，博客写作“迫使学生更加了解周围的世界。”满足观众的兴趣需要激发学生变得聪明和有趣（Toto，2004年）。
博客是一种激发协作的工具，鼓励学生将学习延伸到传统的学校日之外。
适当使用博客“可以使学生变得更具分析和批判性；通过积极回应互联网材料，学生可以在他人的写作背景下定义自己的立场，并概述他们对特定问题的观点（Oravec，2002年）。
渥太华是加拿大迷人的双语首都，拥有各种艺术画廊和博物馆，展示了加拿大的过去和现在。
向南是尼亚加拉瀑布，向北则是未被开发的马斯科卡及其周边的自然美景。
所有这些事情和更多的事情突显了安大略省作为外界认为的典型加拿大的特点。
北部更大的地区人口非常稀少，有些地方几乎是无人居住的荒野。
一个让许多人感到惊讶的人口比较是：美国的非裔美国人口比加拿大公民还要多。
东非岛屿位于非洲东海岸外的印度洋上。
马达加斯加在野生动物方面是迄今为止最大的，是一个独立的大陆。
大多数较小的岛屿是独立国家，或与法国有关联，并被称为豪华海滩度假胜地。
阿拉伯人也将伊斯兰教带到了这些土地上，在科摩罗和马约特岛，伊斯兰教得到了广泛传播。
欧洲的影响和殖民主义始于15世纪，当时葡萄牙探险家瓦斯科·达·伽马发现了从欧洲到印度的好望角航线。
在北部，该地区以撒赫勒地带为界，南部和西部则以大西洋为界。
女性旅行者：建议无论实际婚姻状况如何，都声称自己已婚。
同时佩戴戒指也是有帮助的（只是不要佩戴看起来太昂贵的戒指）。
女性应该意识到文化差异可能会导致她们认为是骚扰的行为，被跟踪、被抓住手臂等情况并不罕见。
拒绝男性时要坚定，不要害怕坚持自己的立场（无论文化差异如何，这都不是可以接受的行为！）。
现代城市卡萨布兰卡是由柏柏尔渔民于公元前10世纪建立的，曾被腓尼基人、罗马人和默里尼德人用作名为安法的战略港口。
葡萄牙人摧毁了它，并以Casa Branca的名字重建，但在1755年的一次地震后放弃了它。
摩洛哥苏丹将这座城市重建为达鲁尔-巴迪亚，并由在那里建立贸易基地的西班牙商人赋予其卡萨布兰卡的名字。
卡萨布兰卡是摩洛哥最不有趣的购物地之一。
在老城区周围很容易找到出售传统摩洛哥商品的地方，比如塔津锅、陶器、皮革制品、水烟袋以及各种小玩意儿，但这都是为了游客而设的。
戈马是刚果民主共和国极东部靠近卢旺达的旅游城市。
2002年，戈马市被尼拉贡戈火山的熔岩摧毁，大部分城镇街道，特别是市中心被掩埋。
虽然戈马相对安全，但是如果要前往戈马以外的地方，应该进行调查了解北基伍省持续的战斗状况。
这座城市也是攀登尼拉贡戈火山的基地，同时也提供非洲最便宜的山地大猩猩追踪活动。
你可以使用博达博达（摩托车出租）在戈马周围移动。短途的正常（当地）价格约为500刚果法郎。
结合其相对不可及性，“廷巴克图”已经成为用来比喻异域、遥远之地的隐喻。
如今，廷巴克图是一个贫穷的城镇，尽管它的声誉使它成为一个旅游胜地，并且它有一个机场。
1990年，由于沙漠沙尘的威胁，它被列入了濒危世界遗产名录。
这是亨利·路易斯·盖茨在PBS特别节目《非洲世界的奇迹》中的主要站点之一。
这座城市与该国其他城市形成鲜明对比，因为它更具阿拉伯风情，而不是非洲风情。
克鲁格国家公园位于南非东北部，与东边的莫桑比克接壤，北边与津巴布韦接壤，南边则是鳄鱼河。
这个公园占地19,500平方公里，分为14个不同的生态区，每个生态区都支持不同的野生动物。
它是南非的主要景点之一，被认为是南非国家公园（SANParks）的旗舰。
和所有南非国家公园一样，该公园每天都有保护和入园费用。
购买一张“野生卡”可能也会有益处，它可以提供进入南非某些公园或所有南非国家公园的入场券。
香港岛是香港领土的命名来源，也是许多游客认为的主要焦点。
香港天际线上的建筑群被比喻成一个闪耀的条形图，而维多利亚港的存在更是让这个图形更加明显。
要欣赏香港最美的景色，离开岛屿前往对面的九龙海滨是最好的选择。
香港岛绝大部分的城市发展都集中在北岸的填海区，密集地分布着。
这是英国殖民者占领的地方，如果你想寻找这个领土的殖民历史证据，这是一个很好的起点。
孟加拉国和印度内陆海岸线上，有着世界上最大的沿海红树林带——苏丹班纳红树林，延伸80公里（50英里）。
太阳林被宣布为联合国教科文组织世界遗产。印度领土内的森林部分被称为太阳林国家公园。
这些森林不仅仅是红树林沼泽地，还包括曾经覆盖恒河平原的强大丛林中最后幸存的一些树林。
孙德尔班湿地覆盖面积达3850平方公里，其中约三分之一是水域/沼泽地区。
自1966年以来，Sundarbans已成为野生动物保护区，据估计该地区现有400只孟加拉虎和约30,000只斑点鹿。
公交车全天在跨区巴士站（在河对面）发车，尤其是前往东部和雅卡尔/布姆唐的车辆大多在早上6:30至7:30之间出发。
由于区际巴士经常爆满，建议提前几天购买车票。
大多数地区都有小型的日本海岸巴士提供服务，这些巴士舒适耐用。
共享出租车是前往附近地区的快速舒适的交通方式，比如前往帕罗（150努扣）和蓬卡（200努扣）。
奥亚波克河大桥是一座斜拉桥，跨越奥亚波克河，连接巴西的奥亚波克市和法属圭亚那的圣乔治德洛亚波克市。
这两座塔高达83米，全长378米，有两条宽3.50米的车道。
这座桥下的垂直通行高度为15米。建设于2011年8月完成，但直到2017年3月才对交通开放。
这座桥预计将在2017年9月完全投入使用，届时预计巴西海关检查站也将完成。
瓜拉尼人是居住在今天巴拉圭东部的最重要的土著群体，他们是半游牧的猎人，也从事自给自足的农业。
查科地区是其他土著部落的家园，如瓜伊库鲁和帕亚瓜部落，他们通过狩猎、采集和捕鱼生存。
在16世纪的巴拉圭，曾被称为“印度洋巨省”，是西班牙征服者与当地土著群体相遇的结果。
西班牙人开始了为期三个世纪的殖民时期。
自1537年阿松森建立以来，巴拉圭成功地保留了很多本土特色和身份认同。
阿根廷以拥有世界上最好的马球队和球员之一而闻名。
一年中最大的比赛在十二月份在拉斯卡尼塔斯的马球场举行。
在一年的其他时间，这里也可以看到较小规模的锦标赛和比赛。
关于马球比赛的新闻和购买门票的信息，请查看阿根廷马球协会。
福克兰群岛的官方货币是福克兰镑（FKP），其价值相当于一英镑（GBP）。
在群岛上唯一的银行位于斯坦利，与FIC West商店相对，可以在那里兑换货币。
在福克兰群岛，英镑通常被接受，而在斯坦利，信用卡和美元也经常被接受。
在偏远的岛屿上，可能不接受信用卡，但英镑和美元可能会被接受；提前与业主确认可接受的付款方式。
在离开福克兰群岛之前，几乎不可能在岛外兑换福克兰群岛的货币，因此请在离开前兑换好钱。
由于蒙得维的亚位于赤道以南，当北半球进入冬季时，蒙得维的亚正处于夏季，反之亦然。
蒙得维的亚位于亚热带地区；在夏季，温度超过30°C是很常见的。
冬天可能会让人感到非常寒冷：温度很少会低于冰点，但是风和湿度结合在一起会让人感觉比温度计显示的更冷。
没有特定的“雨季”和“旱季”：雨量在一年中大致保持不变。
尽管公园里的许多动物已经习惯了看到人类，但野生动物仍然是野生的，不应该被喂食或干扰。
根据公园管理部门的规定，与熊和狼保持至少100码/米的距离，与其他野生动物保持至少25码/米的距离！
无论它们看起来多温顺，野牛、麋鹿、驼鹿、熊以及几乎所有大型动物都可能攻击。
每年都有数十名游客因为没有保持适当的距离而受伤。这些动物体型庞大、野性十足，潜在危险，所以请给它们留出足够的空间。
此外，要注意气味会吸引熊和其他野生动物，因此避免携带或烹饪有气味的食物，并保持营地的清洁。
阿皮亚是萨摩亚的首都。这座城镇位于乌波卢岛上，人口略低于40,000人。
阿皮亚在19世纪50年代建立，自1959年起成为萨摩亚的官方首都。
这个港口是1889年一次臭名昭著的海军对峙事件的发生地，当时来自德国、美国和英国的七艘船拒绝离开港口。
所有的船只都被击沉了，除了一艘英国巡洋舰。近200名美国和德国人失去了生命。
在由茂运动组织的独立斗争期间，该镇的一次和平集会导致了最高酋长图普阿·塔马塞塞·莱阿洛菲三世的被杀。
由于奥克兰跨越两个港口，所以有许多海滩。最受欢迎的海滩分布在三个地区。
北岸海滩（位于北港区）位于太平洋上，从北部的Long Bay一直延伸到南部的Devonport。
它们几乎都是沙滩，适合安全游泳，大多数都有由红树枫树提供的阴影。
塔马基海滩位于怀泰马塔港，位于奥克兰市中心的高档郊区Mission Bay和St Heliers。
这些海滩有时会很拥挤，但是有很多商店沿着海岸线。游泳是安全的。
当地的主要啤酒是“第一号”，它不是一种复杂的啤酒，但是口感宜人，令人耳目一新。另一种当地啤酒叫做“曼塔”。
有许多法国葡萄酒可供选择，但新西兰和澳大利亚的葡萄酒可能更适合旅行。
当地自来水是可以放心饮用的，但如果你担心的话，也很容易找到瓶装水。
对于澳大利亚人来说，“平白咖啡”这个概念是陌生的。短咖啡被称为“浓缩咖啡”，卡布奇诺上面堆满了奶油（而不是奶泡），茶不加牛奶。
热巧克力符合比利时标准。果汁价格昂贵但品质优秀。
整年都有很多前往珊瑚礁的旅行，因珊瑚礁造成的伤害很少见。
仍然要听从当局的建议，遵守所有标志，并密切注意安全警告。
盒状水母出现在1770年以北的沙滩和河口附近，从10月到4月。它们有时也会在这些时间之外被发现。
鲨鱼确实存在，但它们很少攻击人类。大多数鲨鱼都害怕人类，会游走远离。
咸水鳄并不主要生活在海洋中，它们的主要栖息地是在洛克汉普顿以北的河口。
提前预订可以让旅行者安心，一旦到达目的地就有地方可以休息。
旅行社通常与特定酒店有合作协议，但你也可以通过旅行社预订其他形式的住宿，比如露营地。
旅行社通常提供包含早餐、机场接送甚至机酒套餐的旅游套餐。
如果你需要时间考虑这个提议或者为你的目的地准备其他文件（例如签证），他们也可以为你保留预订。
任何修改或请求都应该先通过旅行社进行，而不是直接与酒店联系。
对于一些音乐节，绝大多数参与者决定在现场露营，而且大多数参与者认为这是体验的重要组成部分。
如果你想靠近活动现场，你需要早点到达，以便获得靠近音乐的露营地点。
请记住，即使主舞台上的音乐已经结束，节日的某些区域可能会一直播放音乐直到深夜。
一些节日会为有年幼孩子的家庭提供特别的露营区域。
如果在冬季穿越北波罗的海，请检查舱位位置，因为穿过冰层会对那些受影响最严重的人造成相当可怕的噪音。
圣彼得堡游轮包括在城镇停留的时间。游轮乘客可以免除签证要求（请查看条款）。
赌场通常会尽力让客人花费更多的时间和金钱。赌场内通常没有窗户和时钟，出口也很难找到。
他们通常会提供特别的食物、饮料和娱乐活动，以保持客人的好心情，并让他们留在场所内。
一些场所会免费提供酒精饮料。然而，醉酒会影响判断力，所有优秀的赌徒都知道保持清醒的重要性。
任何打算在高纬度或越过山口驾驶的人都应该考虑到可能会有雪、冰或冰冻温度的情况。
在冰雪覆盖的道路上，摩擦力很低，你不能像在裸露的沥青路面上那样驾驶。
在暴风雪期间，足以让你陷入困境的雪可能在很短的时间内下落。
能见度也可能会受到下雪或刮风造成的限制，或者车窗上的冷凝或结冰所影响。
另一方面，在许多国家，冰雪天气是很常见的，交通大多数时间都不会中断。
在非洲，野生动物园可能是最大的旅游吸引力，也是许多游客的亮点。
在普遍使用中，“safari”一词指的是陆路旅行，以观赏非洲惊人的野生动物为主，尤其是在大草原上。
一些动物，比如大象和长颈鹿，倾向于靠近汽车，标准设备可以提供良好的观察。
狮子、猎豹和豹子有时会很害羞，使用双筒望远镜可以更好地观察它们。
步行野生动物园游览（也称为“丛林徒步旅行”、“徒步野生动物园游览”或“步行游览”）包括徒步旅行，可以是几个小时或几天。
2021年残奥会将于8月24日至9月5日举行。部分比赛将在日本其他地点举行。
东京将成为唯一举办过两届夏季奥运会的亚洲城市，曾在1964年举办过奥运会。
如果在推迟公布之前就已经预订了2020年的机票和住宿，那么你可能会面临棘手的情况。
取消政策因情况而异，但截至三月底，大多数基于冠状病毒的取消政策并不适用于原定于2020年7月举行的奥运会。
预计大多数活动门票的价格将在2500日元至130000日元之间，普通门票的价格约为7000日元左右。
熨烫湿衣服可以帮助它们干燥。许多酒店都提供熨斗和熨衣板供借用，即使房间内没有提供。
如果没有熨斗，或者你不想穿熨烫过的袜子，那么如果有吹风机的话，你可以尝试使用吹风机。
要小心，不要让织物变得过热（这可能会导致缩水，或在极端情况下，烧焦）。
净化水的方法有很多种，其中一些对特定的威胁更有效。
在某些地区，将水煮沸一分钟就足够了，而在其他地区则需要几分钟的时间。
过滤器的效果因品牌而异，如果你有疑虑，可以考虑购买来自信誉良好的公司密封瓶装水。
旅行者可能会遇到他们在家乡地区不熟悉的动物害虫。
害虫可能会破坏食物，引起刺激，或在更糟糕的情况下引起过敏反应，传播毒液或传播感染。
传染病本身或能够通过暴力伤害或杀死人类的危险动物通常不被视为害虫。
免税购物是在特定地点购买免税和免征消费税商品的机会。
前往税负较重的国家旅行的旅客有时可以节省相当大的金额，特别是在购买酒类和烟草等产品时。
从波士顿到匹兹堡的公路上，从波因特马里昂到费尔蒙特的路段是最具挑战性的驾驶路段，经常穿过偏远的林区地带。
如果你不习惯在乡村道路上驾驶，请保持警觉：陡峭的坡道、狭窄的车道和急转弯比比皆是。
发布的限速标志明显比前后路段低，通常为35-40英里/小时（56-64公里/小时），严格遵守比其他情况更加重要。
有趣的是，尽管在其他路段（例如宾夕法尼亚州的野生地区）手机服务很弱，但在这里手机服务却非常强大。
德国糕点非常美味，在巴伐利亚也非常丰富多样，与南邻奥地利的糕点相似。
水果糕点很常见，苹果糕点全年都有，而樱桃和李子则在夏季露面。
许多德国烘焙食品也加入了杏仁、榛子和其他坚果。流行的蛋糕通常与一杯浓咖啡搭配得特别好。
如果你想要一些小而丰富的糕点，可以尝试一下被不同地区称为柏林甜甜圈、平底锅煎饼或克拉普芬的糕点。
咖喱是一道以草药和香料为基础，搭配肉类或蔬菜的菜肴。
咖喱可以根据液体的量分为“干”的或“湿”的。
在印度北部和巴基斯坦内陆地区，酸奶通常用于咖喱中；在印度南部和次大陆的一些其他沿海地区，椰奶通常被使用。
印度尼西亚有17,000个岛屿可供选择，印度尼西亚美食是一个涵盖全国各地区美食的大伞词。
但是，如果没有进一步的限定词，这个术语往往指的是源自爪哇岛中部和东部的食物。
现在爪哇菜已经在整个群岛广泛流行，其特点是一系列简单调味的菜肴，爪哇人喜欢的主要调味料是花生、辣椒、糖（尤其是爪哇椰子糖）和各种香料。
马镫是骑手脚的支撑物，悬挂在马鞍两侧。
它们为骑手提供更大的稳定性，但由于骑手的脚可能会被卡住，因此存在安全问题。
如果骑手从马上摔下来，但脚被马镫卡住，如果马跑开了，骑手可能会被拖着。为了最小化这种风险，可以采取一些安全预防措施。
首先，大多数骑手穿着带有鞋跟和光滑、相当窄的鞋底的骑行靴。
接下来，一些马鞍，特别是英式马鞍，有安全杠，如果骑手摔倒向后拉动马镫皮，马镫皮会从马鞍上脱落，以保证骑手的安全。
科查莫峡谷 - 智利首屈一指的攀岩胜地，被誉为南美的优胜美地，有各种花岗岩大墙和岩壁。
山顶可以欣赏到令人惊叹的峰顶美景。来自世界各地的登山者不断在其无尽的壁峰中开辟新路线。
下坡滑雪运动，包括滑雪和滑板滑雪，是一项流行的运动，涉及穿着滑雪板或滑板滑行在覆盖着雪的地形上。
滑雪是一项受到许多热爱者追捧的主要旅游活动，有时被称为“滑雪狂热者”，他们会计划整个假期在特定的地点滑雪。
滑雪的概念非常古老——描绘滑雪者的洞穴壁画可以追溯到公元前5000年！
滑雪作为一项运动至少可以追溯到17世纪，而1861年，挪威人在澳大利亚开设了第一个休闲滑雪俱乐部。
滑雪背包旅行：这项活动也被称为野外滑雪、滑雪徒步或滑雪远足。
这与高山滑雪或登山通常有关，但不涉及高山滑雪或登山通常在陡峭的地形中进行，需要更坚硬的滑雪板和靴子。
把滑雪路线看作类似的徒步旅行路线。
在良好的条件下，你可以覆盖比步行更远的距离 - 但只有在平整的轨道上没有沉重的背包时，你才能偶尔达到越野滑雪的速度。
欧洲是一个相对较小但拥有许多独立国家的大陆。在正常情况下，穿越多个国家意味着需要多次进行签证申请和护照控制。
然而，辛根区在这方面有点像一个国家。
只要你待在这个区域内，通常可以跨越边境而无需再次经过护照检查站。
同样地，持有申根签证，您就不需要单独为每个申根成员国申请签证，从而节省时间、金钱和文书工作。
没有普遍适用的定义来界定哪些制造物品是古董。一些税务机构将100年以上的物品定义为古董。
这个定义在地理上有所不同，例如在北美等地，年龄限制可能比欧洲更短。
手工艺品可能被定义为古董，尽管它们比类似的大批量生产商品年轻。
驯鹿畜牧是萨米人的重要生计，与此相关的文化对于许多从事其他职业的人也很重要。
即使在传统上，也并非所有的萨米人都参与大规模的驯鹿饲养，而是以捕鱼、狩猎等为生，驯鹿主要用作运输工具。
如今，许多萨米人从事现代行业。旅游业是萨米地区的重要收入来源。
尽管“吉普赛人”这个词汇被广泛使用，特别是在非罗姆人中，但由于与罗姆人的负面刻板印象和不准确的看法有关，这个词汇经常被认为是冒犯性的。
如果你将要访问的国家受到旅行警示，你的旅行健康保险或旅行取消保险可能会受到影响。
你也可以咨询其他国家政府的建议，但他们的建议是为本国公民设计的。
以一个例子来说，身处中东的美国公民可能会面临与欧洲人或阿拉伯人不同的情况。
旅行警示只是对一个国家政治局势的简要概述。
与其他更详细的信息相比，这些观点通常是粗略、概括和过于简化的。
严重天气是指任何可能造成损害、严重社会破坏或人员伤亡的危险天气现象的通用术语。
严重天气可能发生在世界上的任何地方，而且有不同类型的天气，这可能取决于地理、地形和大气条件。
强风、冰雹、过量降水和野火是严重天气的形式和影响，雷暴、龙卷风、水龙卷和气旋也是严重天气的形式。
地区和季节性的严重天气现象包括暴风雪、雪暴、冰雨和沙尘暴。
强烈建议旅行者注意他们所在地区可能受到的严重天气风险，因为这可能会影响到任何旅行计划。
计划前往可能被视为战区的国家的任何人都应该接受专业培训。
在互联网上搜索“敌对环境课程”可能会提供当地公司的地址。
一门课程通常会更详细地涵盖这里讨论的所有问题，通常还会提供实践经验。
一门课程通常会持续2-5天，包括角色扮演、大量的急救培训，有时还会包括武器训练。
有关野外生存的书籍和杂志很常见，但是关于战区的出版物很少。
计划在国外进行性别重置手术的旅行者必须确保携带有效的文件以便返回。
政府愿意发放性别未注明（X）的护照或更新文件以匹配所需的姓名和性别的意愿因国家而异。
外国政府愿意遵守这些文件的意愿也是千差万别的。
在2001年9月11日之后，安全检查点的搜查也变得更加侵入式。
术前的跨性别者不应期望在通过扫描仪时保持他们的隐私和尊严不受侵犯。
撕裂流是从海浪在海滩上断裂处返回的流动，通常在礁石或类似的地方。
由于水下地形的影响，回流会在一些较深的地方集中，可能会形成通往深水的快速水流。
大多数死亡是由于疲劳过度，试图逆流而游，而这可能是不可能的。
一旦你脱离了水流，回游就和平常一样不难。
尝试瞄准一个你不会再被发现的地方，或者根据你的技能和是否被注意到，你可能想等待救援。
重新适应的冲击比文化冲击来得更快（没有蜜月期），持续时间更长，可能更加严重。
适应新文化很容易的旅行者有时会在重新适应自己的本土文化时遇到特别困难。
在海外生活后回到家乡时，你已经适应了新的文化，失去了一些家乡文化的习惯。
当你第一次出国时，人们可能会很耐心理解，知道在一个新的国家旅行者需要适应。
人们可能没有预料到，接待回家的旅行者也需要耐心和理解。
金字塔的声光秀对孩子们来说是该地区最有趣的事情之一。
在表演开始之前，你可以在黑暗中静静地看到金字塔。
通常你总是能听到游客和摊贩的声音。而声光秀的故事就像一本故事书。
狮身人面像被设置为一个长故事的背景和叙述者。
这些场景被展示在金字塔上，不同的金字塔被点亮了。
南设得兰群岛于1819年被发现，被多个国家声称拥有，并且拥有最多的基地，2020年有16个活跃的基地。
这个群岛位于半岛以北120公里处。最大的岛屿是国王乔治岛，上面有维拉拉斯埃斯特雷斯定居点。
其他岛屿包括利文斯顿岛和欺骗岛，欺骗岛是一个仍然活跃的火山，其被淹没的火山口提供了一个壮观的天然港口。
埃尔斯沃斯地是南极半岛以南的地区，被贝林斯豪森海所环绕。
这里的半岛山脉融入高原，然后重新浮现形成长达360公里的埃尔斯沃思山脉，被明尼苏达冰川一分为二。
南极洲的北部或哨兵山脉拥有南极洲最高的山脉，文森山脉，其最高峰为海拔4892米的文森峰。
在没有手机信号的偏远地区，卫星电话可能是您唯一的选择。
卫星电话通常不能替代手机，因为你必须在户外有清晰的卫星视线才能打电话。
该服务经常被航运使用，包括游艇以及需要远程数据和语音通讯的探险队。
您的当地电话服务提供商应该能够提供更多关于连接此服务的信息。
越来越受欢迎的间隔年选择是旅行和学习。
这对于即将离校的学生尤其受欢迎，让他们在上大学之前休息一年，而不会影响他们的教育。
在许多情况下，参加海外间隔年课程实际上可以提高你回到自己国家继续接受高等教育的机会。
通常这些教育项目需要缴纳学费才能报名。
芬兰是一个很棒的划船旅游目的地。这个“千湖之国”不仅有成千上万的湖泊，还有许多海岸群岛和湖中岛屿。
在群岛和湖泊中，你不一定需要一艘游艇。
尽管沿海群岛和最大的湖泊确实足够大，可以容纳任何游艇，但小型船只甚至皮艇提供了不同的体验。
在芬兰，划船是一项全民性的消遣活动，平均每七到八个人就有一艘船。
这与挪威、瑞典和新西兰相匹配，但在其他地方相当独特（例如，在荷兰，这个数字是一对四十）。
大多数独特的波罗的海游轮都会在俄罗斯圣彼得堡停留较长时间。
这意味着你可以在历史名城逗留几天，白天游览，晚上回到船上休息。
如果您只通过邮轮安排的岸上旅行下船，您将不需要单独的签证（截至2009年）。
一些游轮在宣传册上会提到德国的柏林。但是从上面的地图可以看出，柏林离海很远，而且游轮的价格也不包括参观这个城市。
乘飞机旅行对于各个年龄和背景的人来说都可能是一种可怕的经历，特别是对于那些没有飞行经验或经历过创伤事件的人。
这不是什么可耻的事情：它和其他很多人拥有的个人恐惧和厌恶一样。
对于一些人来说，了解飞机的工作原理以及飞行过程中发生的事情可能有助于克服基于未知或失去控制的恐惧。
快递公司为快速送货而获得高额报酬。对于商业文件、商品或紧急维修备件，时间通常非常重要。
在一些航线上，大型公司有自己的飞机，但对于其他航线和小型公司来说存在问题。
如果他们通过空运发送物品，在某些路线上可能需要数天才能通过卸货和海关检查。
唯一更快地运送它的方法是将其作为托运行李发送。航空公司规定不允许发送没有乘客的行李，这就是你的作用所在。
乘坐头等或商务舱的显而易见的方法是花费一大笔钱来享受这种特权（或者更好的是让公司为您支付）。
然而，这并不便宜：粗略的估算是，商务舱的价格可能是普通经济舱的四倍，头等舱的价格可能是普通经济舱的十一倍！
一般来说，从A到B的直达航班上，即使寻找商务或头等舱的折扣也没有意义。
航空公司深知有一定的核心乘客群体愿意为快速、舒适的旅行体验支付高价，因此会相应地收费。
摩尔多瓦的首都是基希讷乌。当地语言是罗马尼亚语，但俄语也被广泛使用。
摩尔多瓦是一个多民族共和国，曾经遭受过民族冲突的痛苦。
1994年，这场冲突导致了自称为顿涅斯特河沿岸共和国的东摩尔多瓦的建立，该共和国拥有自己的政府和货币，但没有任何联合国成员国承认其合法性。
尽管政治谈判失败，这两个摩尔多瓦地区之间的经济联系已经重新建立。
摩尔多瓦的主要宗教是东正教基督教。
伊兹密尔是土耳其第三大城市，人口约370万，仅次于伊斯坦布尔的第二大港口，是一个非常好的交通枢纽。
它曾经是古城斯米尔纳，现在是一个现代化、发达和繁忙的商业中心，坐落在一个巨大的海湾周围，被山脉环绕。
宽阔的林荫大道、玻璃幕墙建筑和现代化的购物中心点缀着传统的红瓦屋顶、18世纪的市场和古老的清真寺和教堂，尽管这座城市更像地中海欧洲的氛围，而不是传统的土耳其。
哈尔达斯维克村庄可以看到附近的埃斯特罗伊岛，并拥有一座不寻常的八角形教堂。
在教堂墓地里，有一些墓碑上有着有趣的鸽子大理石雕塑。
花半个小时在这个有趣的村庄里漫步是值得的。
向北方并且很容易到达的是浪漫迷人的辛特拉小镇，因拜伦勋爵对其辉煌壮丽的描述而为外国人所熟知。
斯科特巴士403路定期前往辛特拉，停靠在罗卡角。
此外，向北参观著名的圣母玛利亚圣殿（圣地），这是一个举世闻名的圣母显现之地。
请记住，你实际上是在参观一个大规模墓地，同时也是一个对世界上很大一部分人口具有几乎无法估量意义的地方。
仍有许多男女幸存者在这里度过了他们的时光，还有更多的人失去了他们的亲人，无论是犹太人还是非犹太人，他们被谋杀或被迫劳动致死。
请尊重这个场所，给予它应有的尊严、庄重和敬意。不要开关于大屠杀或纳粹的玩笑。
不要在建筑物上刻画或涂鸦，以免破坏现场。
巴塞罗那的官方语言是加泰罗尼亚语和西班牙语。大约一半的人更喜欢说加泰罗尼亚语，绝大多数人都能理解它，几乎每个人都懂西班牙语。
然而，大多数标志仅用加泰罗尼亚语指示，因为它被法律规定为第一官方语言。
然而，西班牙语在公共交通和其他设施中也被广泛使用。
地铁中的常规公告只用加泰罗尼亚语进行，但是非计划中的干扰会由自动化系统用多种语言进行公告，包括西班牙语、英语、法语、阿拉伯语和日语。
巴黎人有自我中心、粗鲁和傲慢的声誉。
虽然这通常只是一种不准确的刻板印象，但在巴黎生活的最佳方式仍然是表现出最好的行为，像一个“好教养”的人一样。这将使你的生活更加轻松。
如果你表现出一些基本的礼貌，巴黎人那种粗鲁的外表很快就会消失。
普利特维采湖国家公园树木繁茂，主要是山毛榉、云杉和冷杉，同时还有阿尔卑斯山和地中海植被的混合。
由于其微气候范围、不同的土壤和不同的海拔高度，它拥有着显著丰富的植物群落。
这个地区也是许多动物和鸟类物种的家园，种类极其丰富。
罕见的动物，如欧洲棕熊、狼、老鹰、猫头鹰、山猫、野猫和松鸡等，以及许多更常见的物种都可以在那里找到。
参观寺庙时，女性需要穿着裙子，裙子要盖住膝盖，肩膀也要被遮盖。
大多数寺庙都会为来访的女性提供包裹，但如果你自己带了一条颜色鲜艳的包裹，你会在入口处得到僧侣的微笑。
同样的，男性需要穿过膝的长裤。
这些也可以从入口处的库存中借用，但这些衣服并不是每个用户使用后都会清洗，所以您可能不会感到穿这些裙子很舒适。男士的尺码是通用的！
马略卡岛的美食，就像地中海其他相似地区的美食一样，以面包、蔬菜和肉类（特别是猪肉）为基础，并在整个过程中使用橄榄油。
一道简单受欢迎的晚餐，特别是在夏天，是Pa amb Oli：面包配橄榄油、番茄和任何可用的调味品，如奶酪、金枪鱼等。
所有名词，以及代表“你”的Sie一词，始终以大写字母开头，即使在句子中间也是如此。
这是区分某些动词和宾语之间的重要方法。
这也可以说是使阅读更容易，尽管需要弄清楚一个动词或形容词是否被用作名词化形式，这使得写作有些复杂。
在意大利语中，发音相对容易，因为大多数单词的发音与拼写完全一致。
需要注意的主要字母是c和g，因为它们的发音取决于后面的元音。
此外，请确保正确发音r和rr：caro意为亲爱的，而carro则意为战车。
波斯语的语法相对简单，大部分规则都很规律。
因此，阅读这本语法入门书将有助于您更好地了解波斯语的语法，并更好地理解短语。
不用说，如果你懂一种罗曼语言，学习葡萄牙语会更容易。
然而，一些懂得一点西班牙语的人可能会匆忙地得出结论，认为葡萄牙语与西班牙语相似，因此不需要单独学习。
前现代的天文台今天通常已经过时，成为博物馆或教育场所。
由于在它们的鼎盛时期，光污染不是今天所面临的问题，因此它们通常位于城市或校园内，比现代建造的更容易到达。
大多数现代研究望远镜都是位于偏远地区、气候条件良好的巨大设施。
赏樱花，也被称为“花见”，自8世纪以来一直是日本文化的一部分。
这个概念来自中国，梅花是首选的花。
在日本，最初的樱花聚会是由天皇仅为他自己和其他贵族成员在皇宫周围举办的。
植物在自然环境中看起来最好，所以要抵制诱惑，不要移走甚至“只有一个”的标本。
如果参观一个正式安排的花园，收集“标本”也会让你被驱逐出去，没有讨论的余地。
新加坡通常是一个非常安全的地方，非常容易导航，到达后你几乎可以买到任何东西。
但是，由于位于赤道以北几度的“热带高地”，你需要应对永远存在的高温和偶尔出现的强烈阳光（只有在天空晴朗时）。
还有一些公交车往北开往希伯伦，那里是圣经中的先祖亚伯拉罕、以撒、雅各和他们的妻子的传统埋葬地。
请确认你想要搭乘的巴士是否进入了希伯伦，而不仅仅是前往附近的犹太人定居点基列亚巴。
内陆水道可以成为一个很好的度假主题。
例如参观卢瓦尔河谷、莱茵河谷的城堡，乘船游览多瑙河上的有趣城市或沿着伊利运河划船。
他们还为热门的徒步和骑行路线制定了路线。
圣诞节是基督教最重要的节日之一，庆祝耶稣的诞生。
许多与这个节日相关的传统也被基督教国家的非信徒和世界各地的非基督徒所采纳。
有一个传统是在某个暴露的地方度过复活节之夜，观看日出。
当然，这个传统有基督教神学的解释，但它很可能是一个古老的春季和生育仪式。
在复活节周末，更传统的教堂通常会在周六晚上举行复活节守夜礼，教众们常常在午夜敲响钟声庆祝基督的复活。
所有最初到达这些岛屿的动物都是通过游泳、飞行或漂浮来到这里的。
由于距离大陆较远，哺乳动物无法进行旅行，使得加拉帕戈斯群岛的巨型龟成为了主要的食草动物。
自人类抵达加拉帕戈斯以来，许多哺乳动物被引入，包括山羊、马、牛、老鼠、猫和狗。
如果你在冬季访问北极或南极地区，你将会经历极夜，这意味着太阳不会升起超过地平线。
这提供了一个很好的机会去看极光，因为天空将在一天中的大部分时间都是黑暗的。
由于这些地区人口稀少，因此光污染通常不是问题，您也可以欣赏星空。
日本的工作文化比西方人习惯的更具有等级制度和正式性。
西装是标准的商务着装，同事们互相称呼时使用姓氏或职称。
工作场所的和谐非常重要，强调团队合作而不是赞扬个人成就。
工人们通常需要得到上级的批准才能做出任何决定，并且被期望无条件地遵守上级的指示。
