“现在我们有四个月大的老鼠，他们不再患有糖尿病，但以前曾经是糖尿病患者。”他补充道。
埃胡德·厄尔博士是加拿大达尔豪斯大学医学教授，也是加拿大糖尿病协会临床和科学部门的主席。他指出，研究仍处于初级阶段。
与其他专家一样，他对糖尿病可以治愈持怀疑态度，指出这些发现对已经患有1型糖尿病的人没有任何意义。
周一，瑞典学院诺贝尔文学委员会常任秘书长萨拉·丹尼乌斯在瑞典广播电台Sveriges Radio的一次转播中公开宣布，由于未能直接联系到鲍勃·迪伦有关2016年诺贝尔文学奖的颁发，委员会决定放弃联系的努力。
达尼乌斯说：“目前我们什么也不做。我已经给他最近的合作伙伴打了电话和发了电子邮件，收到了非常友好的回复。目前肯定足够了。”
前任Ring CEO Jamie Siminoff曾表示，公司的诞生是因为他的门铃在车库里的商店里没有响起。
他说他建了一个WiFi门铃。
Siminoff表示，他在2013年出现在《鲨鱼池》节目中后，销售额有所增长，该节目的投资者团队拒绝为这个初创企业提供资金。
在2017年底，Siminoff出现在购物电视频道QVC上。
Ring也与竞争性安全公司ADT Corporation达成了和解协议。
即使实验性疫苗似乎能够降低埃博拉的死亡率，但目前还没有清楚证明存在适当的药物来治疗现有感染。
一种抗体混合物ZMapp最初在该领域显示出了希望，但正式研究表明，它在预防死亡方面的效益不如人意。
在PALM研究中，ZMapp作为基准，科学家将其用作基础，并将其他三种治疗方法与其进行比较。
美国体操协会支持美国奥林匹克委员会的信函，并接受奥林匹克家庭绝对需要为我们所有运动员促进安全环境的要求。
我们同意USOC的声明，认为通过实施重大变革来服务于我们运动员和俱乐部的利益以及他们所从事的运动，比撤销认证更为有益。
美国体操协会支持进行独立调查，以揭示拉里·纳萨滥用案中所描述的规模如此巨大的滥用行为是如何能够长期未被发现的，并接受任何必要和适当的变革。
美国体操协会和美国奥林匹克委员会有着相同的目标——尽可能地使体操运动以及其他运动更加安全，以便运动员在一个安全、积极和宽容的环境中追求自己的梦想。
在1960年代的整个时期，布热津斯基担任约翰·肯尼迪的顾问，然后又为林登·约翰逊政府工作。
在1976年的选举期间，他向卡特提供了外交政策方面的建议，然后担任了国家安全顾问（NSA），从1977年到1981年，接替了亨利·基辛格。
作为NSA，他协助卡特处理全球性问题的外交事务，例如1978年的戴维营协议、1970年代末的美中关系正常化、1979年的伊朗革命导致的伊朗人质危机以及1979年的苏联入侵阿富汗。
电影以瑞恩·高斯林和艾玛·斯通为主角，被提名了所有重要的类别。
高斯林和斯通分别获得了最佳男演员和最佳女演员提名。
其他提名包括最佳电影、导演、摄影、服装设计、电影剪辑、原声音乐、制作设计、音效设计、音效混音和原创剧本。
电影《试镜》中的两首歌曲，“梦想狂想曲”和“星之城”，获得了最佳原创歌曲提名。Lionsgate工作室获得了26项提名-比任何其他工作室都多。
星期天晚上，美国总统唐纳德·特朗普通过新闻秘书发布的一份声明宣布，美国军队将离开叙利亚。
该公告是在特朗普与土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安进行电话交谈后发布的。
土耳其还计划接管并监管被捕的ISIS战士，这些战士根据声明，欧洲国家拒绝将其遣返。
这不仅证实了至少一些恐龙被羽毛覆盖的事实，这已经是一个广泛传播的假设，而且还提供了通常无法从化石中获得的细节，例如颜色和三维排列。
科学家们说，这种动物的羽毛在上部是棕褐色的，下部是浅色或橙色的。
发现还提供了鸟类羽毛进化的视角。
由于恐龙羽毛没有发达的轴骨，称为脊柱，但具有其他羽毛特征 - 羽枝和小羽枝 - 研究人员得出结论，脊柱可能是其他特征之后出现的进化发展。
结构笔羽表明它们并未用于飞行，而更可能用于调节温度或印象。研究人员建议，即使这是一只年轻恐龙的尾巴，样本显示成年羽毛而非雏鸟绒毛。
研究人员建议，尽管这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本显示出成年羽毛而不是幼鸟的绒毛。
一辆陷阱车昨天早上在土耳其加济安泰普警察局爆炸，导致两名警察死亡，20多人受伤。
办公室声明，受伤的19人中有警察。
警方宣布怀疑一名自称为Daesh（ISIL）激进分子的嫌疑人负责此次袭击。
他们发现太阳和其他恒星一样，遵循相同的基本原理：整个系统中所有恒星的活动都受到它们的亮度、旋转等因素的影响，没有其他因素。
亮度和旋转被结合使用来确定恒星的Rossby数，这与等离子流有关。
随着罗斯贝数的减小，恒星在磁场反转方面的活动性将会减少。
Iwasaki 经常在旅途中遇到问题。
他被海盗抢劫过，在西藏被疯狗攻击过，逃过尼泊尔的婚姻，还在印度被逮捕过。
标准802.11n在2.4 GHz和5.1 GHz频率上运行。
这将允许与802.11a、802.11b和802.11g的向后兼容性，前提是基站具有双向无线电传输。
802.11n的速度比其前身显着更快，理论最大传输速率为600 Mbit/s。
Duvall，已婚并有两个成年子女，这个故事并没有给Miller留下深刻印象。
当被要求发表评论时，米勒说：“迈克在听证会期间说了很多话……我在准备，所以没听清他在说什么。”
“胡说：“我们将努力将2020年二氧化碳排放量与GDP单位相比，较2005年水平显著降低。”
他没有设定折扣数字，说这将根据中国的经济生产情况而定。
胡锦涛鼓励发展中国家“避免先污染后治理的老路”。
他补充说：“然而，不应要求他们承担超出其发展水平、责任和能力的义务。”
伊拉克研究小组今天在格林威治标准时间12:00提交了报告。
警告，目前没有人能保证任何对伊拉克的干预都能停止宗派战争、不断升级的暴力或滑向混乱。
报告以呼吁开展公开辩论并在美国形成关于中东政策的共识开篇。
报告对执行当局对伊拉克的几乎每个方面的政策都极为批评，并要求立即改变方向。
他提出的78个建议中，第一项是在年底前启动一项新的外交行动，以确保伊拉克的边界免受敌对干预，并恢复与邻国的外交关系。
阿根廷现任参议员和第一夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔昨晚在拉普拉塔宣布竞选总统，该城市距布宜诺斯艾利斯50公里（31英里）。
Dna Kirchner宣布她有意竞选阿根廷剧院的总统职位，这是她在2005年作为布宜诺斯艾利斯省代表团成员开始参议院竞选活动的同一地点。
辩论是由有关卡特里娜飓风援助和重建支出的争议引发的；一些保守派开玩笑称其为“布什的新奥尔良新政”。
自由派批评重建努力的焦点是将重建合同授予华盛顿内部的狭窄圈子。
超过四百万人前往罗马参加葬礼。
人数太多了，无法让每个人都进入圣彼得广场的葬礼。 (rén shù tài duō le, wú fǎ ràng měi gè rén dōu jìn rù shèng bǐ dé guǎng chǎng de zàng lǐ.)
在罗马的不同地方安装了多个大尺寸电视屏幕，以便让人们观看仪式。
在意大利和世界其他许多城市，特别是在波兰，已经建造了类似的装置，吸引了大量人群观看。
历史学家批评了FBI过去的政策，集中资源解决容易的案件，特别是汽车盗窃案，以提高机构的成功率。
国会在2005财政年度开始资助打击淫秽行为的倡议，并指定FBI必须派遣10名特工处理成人色情业务。
罗宾·乌塔帕（Robin Uthappa）在仅41次投掷中获得了本局比赛的最高得分70分，打出了11个四分和2个六分。
中等级的击球手Sachin Tendulkar和Rahul Dravid表现出色，打出了一百分的合作。
但是，在失去队长的优势后，印度只得到了36分，直到半场结束失去了7个门。
美国总统乔治·W·布什于11月16日早上抵达新加坡，开始了为期一周的亚洲之旅。
他受到了新加坡副总理黄根成的接待，并与新加坡总理李显龙就贸易和恐怖主义问题进行了讨论。
在中期选举失利一周后，布什向听众谈到了在亚洲扩大贸易的问题。
在周二与新民主党领袖杰克·莱顿在总理府进行了25分钟的会晤后，总理斯蒂芬·哈珀同意将政府的“清洁空气法”提交给由各党派代表组成的委员会审查，以便进行第二次阅读。
莱顿在与首相会面时要求对保守党的环境立法提案进行修改，并要求对环境立法提案进行“彻底和完整的重写”。
自从联邦政府介入接管塔斯马尼亚州德文港梅西医院的资金以来，州政府和一些联邦议员批评此举是在即将在11月之前宣布的联邦选举中开展的一项噱头。
澳大利亚总理约翰·霍华德表示，这项决定的目的仅是保护医院设施免受塔斯马尼亚政府的降级影响，拨出另外4500万澳元。
根据最新的公告，海洋水位表明海啸正在形成。在Pago Pago和Niue附近已经记录到海啸活动。
在汤加，没有报告重大损害和严重伤害，但电力被暂时中断，据说这阻碍了汤加当局获知PTWC发出的海啸警报。
夏威夷沿海或附近的十四所学校，尽管警告已经解除，但仍在周三全部关闭。
美国总统乔治·W·布什对这一宣布表示赞赏。
布什的发言人戈登·约翰德罗表示，朝鲜的承诺是“实现朝鲜半岛可核查的无核化目标的重要一步”。
今天，在大西洋形成了第十个被命名的亚热带风暴Jerry。
国家飓风中心（NHC）宣布目前杰里对陆地不构成威胁。
美国军队工程师团估计，6英寸的降雨可能会破坏先前受损的堤坝。
第九区在卡特里娜飓风期间遭受了高达20英尺的洪水淹没，现在由于水从附近的堤坝溢出，深至腰部。
护堤上方的水在一百英尺长的区域内倾泻。
Commons管理员Adam Cuerden对上个月在Wikinews上发表的一些声明被删除表示失望。
威尔士从一开始就欺骗了我们。首先，他表现得好像是出于合法原因。然后，他声称会听从我们的要求，直到删除图像。
社区的抗议导致了目前为止制定有关托管数百万开源授权媒体内容的网站性内容规则的努力。
提交的工作大部分是理论性的，但该计划旨在刺激观察人马座星系。
团队寻求的效果可能是由于银河系暗物质和暗物质之间产生的潮汐力所引起的。
就像月球对地球产生引力一样，引起潮汐，银河系也对人马座星系产生力量。
科学家们成功得出结论，暗物质对其他暗物质的影响与普通物质的影响相同。
这个理论认为，一个星系中的暗物质被定位在星系周围，形成一种光环，由许多小粒子组成。
电视报道显示工厂冒出白烟。
当地当局警告附近居民留在室内，关闭空调设备，不要饮用自来水。
根据日本核能机构的报告，在该工厂内发现了铯和碘的放射性同位素。
当局猜测这表明可能存放铀燃料的容器已经破裂并出现泄漏。
托尼·莫尔博士发现南非夸祖鲁-纳塔尔地区存在极度耐药结核病（XDR-TB）的存在。
在一次采访中，他表示新变种“非常令人不安和担忧，因为死亡率非常高”。
医生莫尔表示，一些患者可能在医院感染了病毒，至少有2名医护人员感染了病毒。
在一年的时间里，一名感染者可以感染与其密切接触的10至15人。
然而，在整个患有结核病的人群中，XDR-TB的比例似乎仍然很低；在南非，曾经感染结核病的33万人中，只有6000人患有XDR-TB。
卫星，两者重量均超过1000磅，以大约每小时17500英里的速度行驶，在距地球491英里的高度相撞。
科学家们说，由碰撞引起的爆炸是巨大的。
仍在努力确定撞击的大小以及地球将受到何种影响。
美国国防部战略指挥部正在监控残骸。
文学分析结果和情节要素将会发布在公共网站上。
医生在宾夕法尼亚州匹兹堡儿童医院工作的女医生将被指控谋杀罪，因为她的母亲周三被发现死在她的汽车后备箱里，俄亥俄州当局说。
29岁的Malar Balasubramanian博士被发现躺在俄亥俄州布鲁艾什的路边，这是辛辛那提北部约15英里的一个郊区，穿着一件T恤和内衣，似乎吞下了多种药物。
我指引特工们前往她的黑色Oldsmobile Intrigue车，距离500英尺。
那里发现了53岁的Saroja Balasubramanian的尸体，被染血的毯子覆盖着。
警方表示，尸体看起来已经在那里大约一天了。
本季度的第一批疾病病例于七月底报告。
疾病由猪传播，然后通过蚊子传播给人类。
聚焦点促使印度政府采取措施，如向严重受影响的地区派遣捕猪工人、分发数千个蚊帐和喷洒杀虫剂。
政府也承诺提供几百万支脑炎疫苗，这将有助于卫生机构为明年做好准备。
今年由于资金不足和与其他疾病相比的优先级降低，计划将疫苗运送到历史上受影响最严重的地区已经被推迟。
1956年，Słania搬到了瑞典，在那里工作了三年后，开始为瑞典邮政局工作，并成为该机构的首席雕刻师。
他为瑞典和其他28个国家制作了1000多枚邮票。 (tā wèi ruì nián hé qítā 28 gè guó jiā zhì zuò le 1000 duō méi yóu piào.)
歌剧院的质量和细节是如此容易辨认，以至于它是邮票收藏家中极少数的“重要名称”之一。有些人专门收集它的作品。
他的第1000枚邮票是David Klöcker Ehrenstrahl的“瑞典国王的伟大事迹”邮票，于2000年被列入吉尼斯世界纪录大全。
他还负责许多国家的钞票雕刻工作，他最近的作品包括加拿大5元和100元钞票正面的总理肖像。
事故发生后，吉布森被送往医院，但不久后去世。
卡车司机，64岁，没有在事故中受伤。
车辆本身在当天GMT 12:00左右从事故现场移走。
一个在事故地点附近的车库工作的人说：“有些孩子在等待过马路，他们都在尖叫和哭泣。”
所有人都从事故现场逃回来了。
巴厘岛议程上的其他议题包括拯救全球剩余的森林以及分享技术，帮助发展中国家以更少的污染方式发展。
联合国也希望建立一个基金，以帮助受全球变暖影响的国家应对其影响。
资金可能会用于抗洪住房、更好的水资源管理和农作物多样化。
弗卢克写道，一些人阻止女性谈论女性健康的努力没有成功。
他得出这个结论是因为收到了许多女性和男性的积极评论和鼓励，强调避孕药应该被视为一种医疗必需品。
大约40名其他囚犯留在院子里，拒绝回到他们的牢房，当战斗停止后，伤员被送往医院。
谈判代表们试图解决问题，但囚犯提出的要求不清楚。 (Tánpàn dàibiǎo men shìtú jiějué wèntí, dàn qiúfàn tíchū de yāoqiú bù qīngchǔ.)
在MDT时间22:00-23:00之间，囚犯在院子里放火。
不久之后，装备有防暴装备的部队进入了院子，使用催泪瓦斯包围了囚犯。
消防队员们在晚上11点35分左右成功扑灭了火灾。
在1963年修建了水坝后，季节性洪水停止了，这些洪水曾经在整个河流上分散沉积物。
这些沉积物是为了形成沙滩和海滩而必要的，这些地方成为了生物栖息地。
因此，两种鱼已经消失，另外两种鱼处于危险之中，其中包括鳊鱼。
尽管洪水过后水位只会上涨几英尺，但官员们仍然希望这足以重建下游的沙滩。
没有发出海啸警报，根据雅加达地球物理机构的说法，也不会发出海啸警报，因为地震的震级没有达到必要的6.5级。
尽管没有海啸的危险，居民们开始恐慌并放弃他们的生意和房屋。
尽管温弗瑞在告别时流泪，但她坚持向粉丝保证会回来。
这不会是一个告别。它意味着一个章节的结束和另一个的开始。
纳米比亚总统和议会选举的最终结果表明，现任总统希菲克普尼·波汉巴以大幅度的选票获得连任。
执政党南西非人民组织（SWAPO）在议会选举中保持了多数地位。
联军和阿富汗军队已经前往该地区以确保安全，联军的其他飞机也已经派遣前往提供援助。
坠毁发生在高山地区的海拔较高处，据信是敌人的火力所致。
寻找坠毁地点的努力受到恶劣天气和崎岖地形的阻碍。
慈善医疗组织Mangola、无国界医生组织和世界卫生组织表示，这是该国记录的最严重的流行病。
理查德·维尔曼（Richard Veerman）是无国界医生组织的发言人，他表示：“安哥拉正处于迄今为止最严重的疫情爆发的边缘，安哥拉的情况仍然极其危急。”
比赛在早上10点开始，天气非常好，除了上午中间下了一点雨，整个日子都非常适合七人制橄榄球比赛。
比赛的热门球队南非队以26比0的比分轻松战胜排名第五的赞比亚队，开局良好。
在与南部姐妹的混乱比赛中，南非一直在比赛进展中不断恢复。
他们有着严谨的防守、出色的控球能力和卓越的团队合作精神，这使得他们脱颖而出，明显成为必须击败的对手。
阿姆斯特丹市和安妮·弗兰克博物馆的官员宣布，这棵树被感染了真菌，对公共健康构成危险，声称它处于即将倒塌的危险中。
Fusese计划在星期二被切断，但被紧急法庭决定所挽救。
所有被称为“七姐妹”的洞穴入口直径在100到250米之间（328-820英尺）。
红外图像显示，昼夜温差表明这些可能是洞穴。
他们在白天比周围环境更冷，在晚上则更暖。 (tāmen zài báitiān bǐ zhōuwéi huánjìng gèng lěng, zài wǎnshàng zé gèng nuǎn.)
“他们的热行为不像地球上一些大洞穴那样稳定，这些洞穴通常保持恒定的温度，但这与它们可能代表深入地下的洞穴的假设是相容的，”来自美国地质勘探服务（USGS）天体地质团队和亚利桑那州弗拉格斯塔夫北部大学的格伦·库欣德（Glen Cushind）表示。
在法国，投票一直是一种不太技术化的经验：选民们会进入一个隔离舱，将预先印刷好的纸张放入信封中，并指明他们选择了哪个候选人。
在官员核实选民身份后，选民将投票信封放入投票箱并签署投票名单。
法国选举法更倾向于严格规范遵循的程序。
自1988年起，投票箱必须是透明的，以便选民和观察员确认投票开始时没有信封，并且除了经过适当计数和授权的选民的信封外，不会添加任何信封。
候选人可以派代表在整个过程的各个阶段作为证人。晚上，志愿者在严格监督下按照明确的程序进行计票。
华硕Eee PC，此前因其功能和成本降低而在全球范围内推出，已成为2007年台北IT月的热门话题。
在ASUS在2007年被中华民国行政院授予台湾可持续奖之后，笔记本电脑消费市场将会发生巨大的变化和变革。
站点将该节目描述为“旧时广播剧，带有新潮极客和惊人的演绎！”
在其早期，该节目仅由专门从事脱口秀广播的网站TogiNet Radio通过互联网进行传输。
到2015年底，AstroNet Radio作为TogiNet的子公司成立。
演出最初分发了来自德克萨斯州东部的业余艺术家。
似乎大规模抢劫在夜间继续发生，当时执法人员没有在比什凯克的街道上巡逻。
一位观察员描述比什凯克陷入了一种无政府状态，一些人在街上游荡并抢劫消费品商店。
更多比什凯克居民将南部抗议者归咎于制造混乱。
南非在三国赛中的一场比赛中在南非鲁斯滕堡的皇家巴福肯球场击败了全黑队（新西兰）。
最终比分是21比20，以一分之差获胜，结束了全黑队15连胜的纪录。
对于Springboks队来说，这场比赛结束了他们五连败的局面。
这是全黑队的最后一场比赛，他们已经在两周前赢得了奖杯。
系列赛的最后一场比赛将在下周在约翰内斯堡的埃利斯公园举行，当时南非队将与澳大利亚队比赛。
一次中等强度的地震于周一22:08震动了蒙大拿州西部。
美国地质勘探服务（USGS）和其地震信息中心尚未收到有关损坏的即时报告。
地震震中位于迪龙以北约20公里（15英里）和比尤特以南约65公里（40英里）左右。
已经确认H5N1，一种对人类致命的禽流感毒株，感染了一只野鸭，该野鸭周一在法国东部里昂附近的一个沼泽地被发现死亡。
法国是欧盟受到这种病毒影响的第七个国家，之前是奥地利、德国、斯洛文尼亚、保加利亚、希腊和意大利。
克罗地亚和丹麦的H5N1疑似病例仍未得到确认。
钱伯斯因“在地球上散播死亡、破坏和恐吓数百万居民”而起诉上帝。
钱伯斯是无神论者，他说他的诉讼程序是“轻浮的”，“任何人都可以起诉任何人”。
这个故事是由法国作曲家卡米尔·圣桑创作的，讲述了一个“生活被毒品和对日本的热爱所支配”的艺术家。
因此，演员在舞台上吸食大麻香烟，而剧院本身鼓励观众加入。
前众议院议长纽特·金里奇、德克萨斯州州长里克·佩里和国会议员米歇尔·巴赫曼分别排名第四、第五和第六。
在结果公布后，金里奇赞扬桑托勒姆，但对罗姆尼则用尖锐的言辞，因为在爱荷华州，有负面选举广告针对金里奇是以罗姆尼的名义播出的。
佩里说他将“回到德克萨斯州评估今晚的会议结果，以确定我在这场竞选中是否有机会”，但后来宣布他将继续参选，并将在1月21日参加南卡罗来纳州的初选。
巴赫曼在八月份赢得了非正式的艾姆斯民意调查，决定结束她的竞选活动。
摄影师被送往罗纳德·里根UCLA医疗中心，后来去世了。
据推测，他当时大约20多岁。在一份声明中，比伯表示：“虽然我没有直接参与这起悲剧性的事故，但我的思维和祈祷与受害者的家人在一起。”
娱乐新闻网站TMZ报道称，摄影师停下车子在Sepulveda大道的另一侧，试图拍摄警察的画面，然后穿过马路继续前进，导致加州公路巡逻警察指挥交通的警官两次命令他返回另一侧。
根据警方的说法，撞击摄影师的车辆驾驶员可能不会被起诉。
每天只颁发18枚奖牌，一些国家未能登上领奖台。
在其中包括荷兰，安娜·约赫姆森昨天在女子超级大回转比赛中获得第九名，以及芬兰，卡特亚·萨林南在同一比赛中获得第十名。
澳大利亚选手米切尔·高利在男子超级大回转滑雪比赛中以第11名的成绩完成比赛。捷克选手奥尔德里希·耶利内克在男子超级大回转滑雪比赛中以第16名的成绩完成比赛。
阿尔利·韦拉斯克斯来自墨西哥，在男子超级大回转比赛中排名第15。亚当·霍尔来自新西兰，在男子超级大回转比赛中排名第9。
波兰男性视力有缺陷的选手Maciej Krezel与导游Anna Ogarzynska一起到达了第13名的超级大回转终点。来自韩国的Jong Seork Park在男子残疾人超级大回转比赛中获得第24名。
联合国维和部队在2010年海地地震后抵达，现在被指责传播疾病，其爆发点在部队营地附近。
根据过程，联合国营地的废物没有得到适当的卫生处理，导致阿提博尼特河的支流受到细菌污染，该河是海地最大的河流之一。
在部队到达之前，海地自1800年以来就没有与疾病有关的问题了。
海地正义与民主研究所引用独立研究，暗示尼泊尔维和营可能无意中将疾病带入海地。
丹妮尔·兰塔涅是联合国这种疾病的专家，她表示疫情最有可能的来源是维和部队。
汉密尔顿证实霍华德大学医院已将患者稳定地收治。
患者曾经去过尼日利亚，那里出现了一些埃博拉病例。
医院采取了控制感染的措施，包括将患者与其他人分开以防止感染传播。
在辛普森家庭之前，西蒙在多个不同职位的演出中工作过。
在1980年代，他曾参与制作《出租车》、《欢乐酒吧》和《特蕾西·阿尔曼秀》等节目。
1989年，他与布鲁克斯和格罗宁一起参与了《辛普森一家》的创作，并负责聘请该剧的第一批编剧团队。
尽管他在1993年离开了演出，但他仍保留着执行制片人的头衔，并继续每个季度获得数千万美元的版税。
早些时候，中国新闻机构新华社报道了一架飞机被劫持的消息。
后续报告称，飞机成为炸弹威胁的目标，被迫返回阿富汗，降落在坎大哈尔。
初步报告显示，飞机在被拒绝在乌鲁木齐紧急降落许可后被迫返回阿富汗。
伊朗的航空事故频繁发生，其老化和维护不良的舰队用于民用和军事操作。
国际制裁意味着无法购买新飞机。
在本周初，一架警察直升机坠毁导致三人死亡，另外三人受伤。
去年，伊朗经历了近年来最大的空难灾难，一架飞往亚美尼亚的客机坠毁，机上168人全部遇难。
在同一个月份，另一架飞机在马什哈德滑出跑道，撞上了一堵墙，导致17人死亡。
艾洛史密斯取消了巡演中剩余的演唱会。
摇滚乐队将在美国和加拿大巡回演出，直到9月16日。
由于主唱史蒂文·泰勒在8月5日演唱时从舞台上摔下并受伤，他们取消了巡演。
穆雷在抢七局中输掉了第一盘，因为两位选手都在该盘中保住了自己的发球局。
德尔波特罗在第二盘中首先获得了优势，但在6-6之后也需要进行抢七局。
波特罗此时接受了肩部护理，但他成功重新参加比赛。
节目开始于当地时间晚上8:30（协调世界时15:00）。
全国著名歌手向Shri Shyam献上了bhajan或虔诚的歌曲。
歌手Sanju Sharma开始表演，接着是Jai Shankar Choudhary。他唱了bhajan chhappan bhog。歌手Raju Khandelwal伴奏。
拉卡辛格随后采取了倡议，唱起了bhajan。
108个盘子装有Chhappan Bhog（印度教中的56种不同食物，如糖果，水果，坚果，菜肴等，供奉给神）作为供品被带来给Baba Shyam。
Lakkha Singh演唱了“chhappan bhog bhajan”。他的伴唱是歌手Raju Khandelwal。
在东京游戏展的开幕演讲中，任天堂总裁岩田聪揭示了公司新游戏机Nintendo Revolution的控制器模型。
类似于电视遥控器，控制器使用两个传感器放置在用户电视附近，以确定用户在三维空间中的位置。
这使玩家可以通过在空中移动设备来控制视频游戏中的动作和移动。
吉安卡洛·菲西凯拉在驾驶的赛车失去控制后不久结束了比赛。
他的队友费尔南多·阿隆索在比赛的大部分时间里处于领先地位，但在停车换胎后立即结束比赛，很可能是因为右前轮受损。
迈克尔·舒马赫因赛车悬挂损坏而在不久之后跟随阿隆索结束了比赛，这是由于比赛中多次碰撞造成的。
“她非常可爱，唱得也相当不错。”他在新闻发布会的记录中说道。
每次排练时，我都被深深地感动了。
大约在发射后3分钟，一台机载摄像机记录下了许多绝缘泡沫从燃料箱上脱落的情景。
然而，人们并不认为它们对航天器造成了损害。 (Rán'ér, rénmen bìng bù rènwéi tāmen duì hángtiānqì zàochéng le sǔnhài.)
NASA的穿梭机计划主管N. Wayne Hale Jr.表示，“泡沫掉落是在我们关注的时刻之后发生的”。
在演示开始的五分钟内，风开始吹起来；大约一分钟后，风速达到了70公里/小时……然后下起了雨，但是雨点如此之大，以至于像针一样刺痛你的皮肤，接着冰雹落下，人们开始惊慌失措，尖叫着，踩踏着。
“阿曼德·范萨斯说：“我失去了我的妹妹和她的朋友，在路上有两个坐在轮椅上的残疾人，人们简直跳过他们并推开他们。”
NHK也报道称，新潟县柏崎刈羽核电站正常运行。
北陸電力公司报告称，在地震中没有遭受负面影响，并关闭了志贺核电站1号和2号反应堆。
似乎该地区约有9400户房屋没有水，大约有100户没有电。
一些道路被毁坏，受影响地区的铁路服务中断，石川县的能登机场仍然关闭。
其中一枚炸弹在总督办公室前爆炸了。
在两个小时内，三枚炸弹在政府建筑附近爆炸。
一些报告传递说，官方死亡人数为八人，官方报告确认至少有30人受伤；但最终数字目前尚不清楚。
无论是氰尿酸还是三聚氰胺，都在死亡的宠物尿液样本中被发现，这些宠物在食用受污染的动物饲料后死亡。
这两种化合物相互反应形成晶体，可以阻碍肾脏的功能，大学研究人员表示。
研究人员通过添加三聚氰胺和氰酸来观察猫尿中形成的晶体。
这些晶体的组成与受影响的宠物尿液中所遇到的晶体相匹配，当通过红外光谱（IR光谱）进行比较时。
我不知道你们是否意识到这一点，但中美洲大部分商品都是在我们国家免税进口的。
然而，我们80％的商品都被中美洲国家的关税所征税。我们尊重您。
我觉得这没有意义；肯定不公平。 (Wǒ juéde zhè méiyǒu yìyì; kěndìng bù gōngpíng.)
我所说的是要应用我们所应用的相同规则。 (Wǒ suǒ shuō de shì yào yìngyòng wǒmen suǒ yìngyòng de xiāngtóng guīzé.)
加州州长阿诺德·施瓦辛格签署了一项法律，禁止向未成年人销售或出租暴力电子游戏。
该法案要求在加利福尼亚州销售的暴力视频游戏必须标有“18”标志，并对向未成年人销售这些游戏的行为进行罚款，每次罚款1000美元。
公共检察官局局长Kier Starmer QC今早发表声明，宣布将Huhne和Pryce两人起诉。
汉恩辞职，艾德·戴维将接替他的内阁职位。预计诺曼·兰姆将接替戴维空出的商务大臣职位。
Huhne和Pryce将于2月16日出现在威斯敏斯特裁判法院。
逝者是25岁的尼古拉斯·奥尔登和21岁的扎卡里·卡德巴克。卡德巴克是司机。
埃德加·韦吉利亚受伤了手臂和下颌，克里斯托弗·施耐德需要进行面部重建手术。
乌卡的武器在指向第五个男人的头部时出现了故障。施耐德一直感到疼痛，他一只眼睛看不见，头骨缺失一部分，脸部重建成钛合金。
Schneider的证言是通过一个视频链接从他的祖国的一个USAF基地获取的。
在周三的事件之后，Carpanedo参加了锦标赛中的两场个人比赛。
他参加的第一项比赛是回转，但第一次尝试未能到达终点。在那场比赛中，有116名参赛者中有36人取得了相同的成绩。
在她参加的另一项比赛中，巨型回转滑雪比赛，她以总用时4:41.30的成绩在女子坐式组中排名第十，比第一名澳大利亚选手Claudia Loesch慢了2分11.60秒，比第九名匈牙利选手Gyöngyi Dani慢了1分09.02秒。
女子坐姿滑雪比赛中有四名选手未能完成比赛，而在117名巨型回转滑雪选手中，有45人未能获得比赛资格。
马德亚邦警方已经找回了被盗的笔记本电脑和手机。
副总检察长D.K. Arya表示：“我们逮捕了五名强奸瑞士女子的人，并找回了她的手机和笔记本电脑。”
指控的人被称为Baba Kanjar、Bhutha Kanjar、Rampro Kanjar、Gaza Kanjar和Vishnu Kanjar。
警察局长钱德拉·谢卡尔·索兰基表示，控诉者在法庭上戴着面罩出现。
尽管三个人在车撞到房子时在屋内，但没有人受伤。 (Jǐnguǎn sān gè rén zài chē zhuàng dào fángzi shí zài wū nèi, dàn méiyǒu rén shòushāng.)
然而，司机头部受了严重伤。 (Rán'ér, sījī tóubù shòu le yánzhòng shāng.)
事故发生的道路暂时关闭，直到紧急服务人员将红色奥迪TT的司机救出。
最初，他被送往大雅茅斯的詹姆斯·佩吉特医院。
卖阿波伊，他被转移到剑桥的阿登布鲁克医院。
Adekoya自那时起被爱丁堡警长法庭指控杀害了她的儿子。
她被拘留等待起诉和审判，但任何目击证人可能会被篡改，因为她的形象已被广泛公开。
这在英国其他地区是常见做法，但苏格兰司法系统运作方式不同，法院已决定公开照片可能会造成损害。
邓迪大学的帕梅拉·弗格森教授观察到，“记者似乎在玩火，发布嫌疑人的照片和其他信息”。
皇家检察院负责刑事追诉，已向记者表示，至少在起诉之前不会再发表评论。
根据信息泄露，该文件将涉及有关边界争端的内容，巴勒斯坦希望根据1967年中东战争前的边界划定边界。
旧议题包括耶路撒冷的未来地位，这是两个国家的圣地，以及约旦河谷问题。
以色列声称，在签署协议后，在谷地内持续拥有军事存在权十年，而巴勒斯坦权力机构只同意接受这种存在权五年。
参加了额外害虫防治测试的猎人们将受到林务员的密切监督，测试将得到监测并评估其有效性。
在NPWS和澳大利亚新南威尔士州猎人协会（NSW）的合作伙伴关系下，根据猎人协会的狩猎计划，招募了合格的志愿者。
根据NPWS公园保护和遗产执行董事Mick O'Flynn的说法，为首次狩猎行动选择的四名猎人接受了全面的安全培训和训练。
马特利昨天在新组建的由九名成员组成的临时选举委员会（CEP）面前宣誓就职。
这是马特利四年来的第五次紧急状态。
上个月，总统委员会建议前中央选举委员会主席辞职，作为一系列措施的一部分，以将国家引向新的选举。
委员会是马特利对从十月份开始的广泛反政府抗议活动的回应。
有时候，由于未能组织自2011年以来应该举行的选举，抗议活动变得暴力化。
大约有60个iPod因过热而失效，导致总共发生了6起火灾，并导致4人轻微烧伤。
日本经济、贸易和工业省（MECI）宣布已经了解到与设备有关的27起事故。
上周，METI宣布苹果报告了34起过热事件，公司表示这些事件“不严重”。
部长回答说，苹果的推迟真的很遗憾。
地震在当地时间07:19（格林威治标准时间21:19，星期五）袭击了马里亚纳群岛。
北马里亚纳群岛应急管理办公室宣布，该国没有报告损坏情况。
同样，太平洋海啸警报中心宣布没有海啸迹象。
一名前菲律宾警察劫持了来自香港的游客，将巴士劫持到菲律宾首都马尼拉，并扣押了人质。
罗兰多·门多萨用他的M16步枪袭击了游客。
更多的人质已经被解救，目前已经确认至少有六人死亡。
六名人质，包括儿童和老人，早些时候被释放，与菲律宾摄影师一起。
稍后，照片取代了一个需要上厕所的老妇人的位置。门多萨被枪击。
利金斯跟随他父亲的脚步，选择了医学事业。
他接受了产科学的学习，并于1959年开始为奥克兰国家妇女医院工作。
在医院工作期间，利金斯开始在空闲时间研究早产。
他的研究表明，如果给予一种激素，可以加速胎儿肺部的成熟。
新华社报道，政府调查人员周三找到了两个飞行记录仪“黑匣子”。
同行摔跤手们也向月亮致敬。
汤米·德里默说：“月亮是极限摔角的第一位女王。她是我的第一位经纪人。月亮在两个月的夜晚去世了。这是一个独特的时刻，就像她一样。她是一个强大的女性。”
达斯汀·朗内尔斯，别名“黄金尘”，评论说：“月亮和我一样古怪...甚至更多...我爱它，我会想念它...希望它在一个更好的地方。”
在2010年联邦选举之前，对1400人进行的调查显示，反对澳大利亚成为共和国的人数比2008年增加了8%。
临时总理朱莉娅·吉拉德在2010年联邦选举期间表示，她认为澳大利亚应该在伊丽莎白二世女王统治结束后成为共和国。
34%的受访者同意这种观点，希望伊丽莎白二世女王成为澳大利亚的最后一位君主。
在调查的两端，有29%的受访者认为澳大利亚应尽快成为共和国，而31%的人认为澳大利亚永远不应该成为共和国。
奥运会金牌得主原计划参加英联邦运动会的100米和200米自由泳比赛，以及三项接力比赛，但由于身体不适，他的参赛资格受到了质疑。
女子无法服用必要的药物来控制疼痛，因为这些药物在比赛期间被禁止使用。
在1月25日，Curtis Cooper，一位数学家和计算机科学教授，发现了目前已知的最大质数。他就职于密苏里州中央大学。
更多的人在2月开始之前使用不同的硬件和软件组合进行了验证，这在周二宣布。
彗星可能是地球的水源之一，与有机物一起形成蛋白质并维持生命。
科学家们希望了解行星的形成方式，特别是地球的形成方式，因为彗星在很久以前与地球发生了碰撞。
Cuomo今年53岁，他在今年初开始担任州长，并在上个月签署了一项法案，使同性婚姻合法化。
他提到了关于代表“政治空话和胡言乱语”的传言。
有传言说他将在2016年竞选总统。
NextGen是一个系统，FAA声称它可以让飞机飞行更短的距离，每年节省数百万加仑的燃料，并减少碳排放。
使用基于卫星而非地面雷达的技术，使空中交通管制员能够更精确地定位飞机并向飞行员传递更准确的信息。
目前没有额外的交通工具可用，地面火车不停靠温布利站，而且周边没有与公共交通相连的停车场和设施。
对于交通工具的缺乏的担忧引起了关于在没有球队支持者的情况下闭门组织比赛的可能性的讨论。
一项发表在《科学》杂志上的研究报告称，在厄瓜多尔加拉帕戈斯群岛上发现了一种新鸟类。
美国普林斯顿大学和瑞典乌普萨拉大学的研究人员报告称，尽管人们认为这个过程需要更长时间，但新物种仅在两代中就进化了，这是由于达尔文特有的地面雀属鸟Geospiza fortes和移民仙人掌地面雀属鸟Geospiza conirostris之间的繁殖。
黄金可以制作成多种款式。可以制成微小的物品。
可以拉成细线，可以扭曲和编织。可以用锤子敲打或压成片状。
可以制作得非常薄，并粘贴在其他金属上。它可以制作得非常薄，有时被用来装饰手工绘制的名为“彩绘手稿”的书中的图像。
这被称为化学物质的pH值。可以使用红卷心菜汁制备指示剂。
卷心菜汁的颜色会根据化学物质的酸碱度而改变。
pH值的水平由被测试化学物质中氢离子（pH中的H）的数量指示。
氢离子是失去了电子的质子（因为氢原子由一个质子和一个电子组成）。
将两种粉末混合在一起，然后用干净湿润的手将它们揉成一个球。
手上的湿气会与外层反应，这可能会让你感到奇怪并导致形成一种外壳。
哈拉帕和摩亨佐罗城市几乎每个房子都有厕所，连接着一个复杂的排水系统。
在希腊克里特岛和圣托里尼岛的小城镇中，发现了来自排水系统的残留物。
在古埃及、波斯和中国都有厕所。在罗马，厕所有时是公共浴室的一部分，男女共用。
当你联系距离数千公里的人时，你是通过卫星来实现的。
太空卫星接收到呼叫，然后几乎瞬间将其反射回来。
卫星是通过火箭送入太空的。科学家们在太空中使用望远镜，因为地球的大气层会扭曲部分光线和视野。
需要一枚高达100英尺的巨型火箭，才能将卫星或望远镜送入太空。
轮子以令人难以置信的方式改变了世界。轮子给我们带来的最重要的东西是提供了更简单、更快捷的交通工具。
他带来了火车、汽车和许多其他交通工具。 (Tā dài lái le huǒchē, qìchē hé xǔduō qítā jiāotōng gōngjù.)
在它们下面，我们有更多中等大小的猫科动物，它们以中等大小的猎物为食，从兔子到羚羊和小鹿都有。
最后，有许多小猫（包括自由的宠物猫）吃更多的小猎物，如昆虫、啮齿动物、蜥蜴和鸟类。
他们成功的关键在于利用了细分市场的概念；每只猫都有自己的角色，因此它们之间并不竞争。
它们是最社交的猫科动物，生活在被称为群的大团体中。
家族由一到三只成年雄性亲戚组成，加上最多三十只雌性和幼崽。
雌性通常彼此有亲戚关系，是一个由姐妹和女儿组成的大家庭。
狮子家族的行为与狼或狗群非常相似，这些动物的行为与狮子非常相似（但不是其他大型猫科动物），对它们的猎物也非常致命。
运动员完整，虎可以爬（虽然不好），游泳，可以跳跃长距离，并且可以用比强壮的人大五倍的力量拉。
Tigrii属于与狮子、豹和美洲豹同属豹属(Panthera)的一组。这四种猫科动物是唯一能咆哮的动物。
老虎的咆哮声不像狮子那样充满声音，而更像是一句尖锐的话喊出来的声音。
猞猁喜欢吃小动物。如果可以的话，它们会捕捉猴子、蛇、啮齿动物或鸟类。猞猁猎杀的几乎所有动物都比它小得多。
科学家认为豹猫通过嗅觉追踪和发现猎物，闻地找到它们。
由于夜视能力，豹猫可以在黑暗中看得很清楚，而且可以无声无息地移动。豹猫会伪装成周围环境，然后突然袭击猎物。
当一个小群体（小人口）被隔离在它来自的主要人口之外时（例如，如果它穿过一条山脉或河流，或者移居到一个新的无法轻易返回的岛屿），它通常会发现自己处于一个与之前不同的环境中。
这个新环境有不同的资源和竞争对手，因此新的人口需要不同的特点或适应性才能比以前更强大的竞争对手。
最初的人口没有变化，需要与以前一样的适应。
随着时间的推移，随着新人口适应环境，这个群体的成员开始越来越不像另一个群体。
最终，在数千甚至数百万年后，这两个种群将会表现出如此不同的特征，以至于我们无法再说它们是同一物种。
这个过程被称为物种分化，意味着新物种的形成。物种分化是不可避免的结果，是进化过程中非常重要的一部分。
植物产生氧气，人类呼吸它，吸收二氧化碳，人类呼出它（也就是从肺部排出）。
植物通过光合作用利用太阳能制造食物。此外，它们还提供阴凉。
我们用植物建房子，用植物做衣服。我们吃的大部分食物都是植物。没有植物，动物就无法生存。
摩莎龙是其时期的顶级掠食者，除了其他摩莎龙外，它没有害怕任何东西。
他的长牙有70多颗像刀刃一样锋利，还有一组额外的牙齿在口腔顶部，这意味着任何挡在他面前的东西都无法幸免。
我们不确定，但它可能有双舌。它的食物包括海龟、大鱼、其他种类的莫莎龙，甚至可能是食人族。
同样，它攻击任何进入水中的东西；即使是像霸王龙这样的巨型恐龙也无法抵挡它。
尽管他们的大部分菜肴对我们来说都很熟悉，罗马人也有一些奇怪或不寻常的节日美食，包括野猪、孔雀、蜗牛和一种名为“pârș”的啮齿动物。
另一个区别在于，穷人和女性坐在椅子上吃饭，而富有的男人喜欢举办宴会，躺在一侧吃饭。
古罗马的厨房无法包括后来从美洲或亚洲传入欧洲的食物。
例如，他们没有玉米，没有番茄，没有土豆，没有可可，也没有古罗马人尝过火鸡。
巴比伦人为他们的每个神祇建造了一个主要的寺庙，被认为是那个神祇的住所。
人们向神祭祀，而祭司们通过仪式和节日试图满足神的需求。
每座寺庙都有一个开放的寺庙院和一个只有祭司才能进入的内殿。
有时，作为寺庙的一部分，也会建造金字塔形的塔楼，称为琴台。
塔顶是献给神的圣殿。
在中东温暖的气候中，房子不那么重要。
犹太家庭的大部分生活都在户外进行。
女人们在院子里做饭；商店只是靠街道的柜台。建房子时使用石头。
迦南地没有大森林，所以木材非常昂贵。
格陵兰岛很少被殖民。在斯堪的纳维亚传说中，埃里克·雷德被流放出冰岛，因为犯罪，当他向西旅行时，发现了绿色的土地，并将其命名为格陵兰岛。
然而，无论他发现了什么，当时爱斯基摩部落已经生活在那些地方了。
尽管它们都是“斯堪的纳维亚”国家，但丹麦、瑞典、挪威和冰岛在人口、国王、习俗和历史方面存在许多差异。
如果你看过电影《国家宝藏》，你可能会认为宝藏地图写在《独立宣言》的背面。
然而这不是真的。虽然文件背面写着什么，但它不是一张宝藏地图。
在独立宣言的背面可以看到这样的文字：“独立宣言原件，日期为1776年7月4日”。该文本倒置在文件底部。
尽管不确定是谁写的，但人们仍然知道，这份大羊皮文献（长29¾英寸，宽24½英寸）在最初时是卷起来保存的。
因此，这个标记很可能只是为了标识而做的。
登陆诺曼底的D日和随后的战斗解放了法国北部，但南部仍未自由。
他们是由“维希政府”的法国人领导的。这些人是在1940年与德国人达成和平协议的法国人，他们与入侵者合作而不是与他们作战。
在1940年8月15日，盟军入侵了法国南部，这次入侵被称为“龙虎行动”。
在仅仅两周内，美国军队和自由法国军队解放了法国南部，并向德国进发。
一种文明是由一个显著的人群共同生活和合作工作的独特文化。
“文明”一词源自拉丁语“civilis”，意为“文明的”，与拉丁语“civis”（公民）和“civitas”（城市或城邦）有关；此外，它也在某种程度上定义了社会的规模。
城市是国家的先驱。文明的文化意味着跨越多代人的知识传承，持久的文化印记和合理的传播。
小文化往往消失而不留下相关的历史证据，并且不被认为是独立的文明。
在革命期间，十三个州首先组成了一个中央政府，但非常薄弱 - 国会是其唯一的组成部分 - 根据联邦条款。
国会没有征税的权力，因为在国家层面上没有行政或司法权威，所以它依赖于州政府，通常是不合作的，来执行其决定。
此外，他没有权力取消州际法律和税收费率。
这些条款需要所有国家一致同意才能修改，而各国对中央政府的态度非常轻率，以至于他们的代表经常缺席。
意大利国家足球队与德国国家足球队一起位列世界最成功球队的第二名，并在2006年获得了FIFA世界杯足球赛的冠军。
流行的运动包括足球、篮球、排球、水球、击剑、橄榄球、自行车、冰球、轮滑冰球和F1赛车。
冬季运动在北部地区最受欢迎，意大利人参加国际比赛和奥林匹克活动。
在日本附近有近7000个岛屿（最大的是本州），这使得日本成为世界第七大岛屿！
由于日本拥有许多岛屿群，因此经常被称为地理上的“群岛国家”。
台湾的起源可以追溯到很久以前，即15世纪，当时经过该岛的欧洲水手将其命名为美丽的岛屿或美丽的岛屿。
1624年，荷兰东印度公司在台湾西南部建立了一个基地，开始改变当地土著谷物生产的做法，并雇用中国工人在甘蔗和稻田上工作。
1683年，清朝（1644-1912）的军队夺取了台湾西部和北部的控制权，并于1885年宣布台湾为清朝的一个省份。
1985年，在第一次中日战争（1984-1895）的失败后，清政府签署了《马关条约》，割让台湾主权给日本，日本统治该岛直到1945年。
马丘比丘有三个主要结构，分别是因蒂瓦塔纳、太阳神庙和三个窗户神庙。
大多数位于综合体边缘的建筑都已经重建，以便游客可以更好地了解它们的原始外观。
直到1976年，马丘比丘百分之三十的遗址已经得到修复，修复工作一直持续到今天。
例如，世界上最常见的静态摄影格式是35毫米，这是模拟电影时代末期主导的胶片尺寸。
这个产品现在仍然存在，但更重要的是，它的比例已经被数字相机的图像传感器格式所采用。
35毫米的格式有些令人困惑，实际上它的宽度是36毫米，高度是24毫米。
因此，将其分为十二份以获得最简整数比率的这种格式的外观比率被宣布为3:2。
许多常见格式（例如APS格式系列）与此比例相同或非常接近。
三分法则，经常被滥用和嘲笑，实际上只是一个简单的建议，可以在保持图像秩序的同时创造动态。
根据这个规则，将主题放置在将画面分为垂直和水平三分之一的交叉点处是最好的位置（见示例）。
在欧洲历史的这个时期，变得富有和强大的天主教会引起了人们的关注。
超过一千年来，基督教信仰将欧洲国家联系在一起，尽管它们有着不同的语言和习俗。
它无所不在的力量影响了所有人，从国王到普通人。
基督教的主要原则之一是财富应该用于减轻苦难和贫困，教会的资金存在的特定目的是为此。
教会的中央权威在罗马已经有一千多年了，这种权力和财富的集中使许多人开始质疑这个原则是否真正得到了尊重。
不久之后，英国在敌对行动开始后对德国实施了海上封锁。
策略被证明是有效的，中断了关键的军事和民用物资供应，尽管这种封锁违反了在过去两个世纪签署的多项国际协议中普遍接受的国际法规定。
英国已经利用国际水域来阻止任何船只进入整个海域，甚至危及中立船只。
对这种策略的回应保持了保留态度，德国预料到在其无限制的潜艇战中会有类似的反应。
在1920年代，大多数公民和国家的主导态度是和平主义和孤立主义。
在第一次世界大战期间看到战争的恐怖和暴行后，各国都希望避免未来出现这样的情况。
1884年，特斯拉搬到了美国，加入了纽约市的爱迪生公司工作。
他只带着4美分、一本诗集和一封查尔斯·巴切勒（他之前的老板）写给托马斯·爱迪生的推荐信来到美国。
中国曾经有一种独特的方式来划分不同的时间段；中国的每个阶段或每个掌握权力的家族都代表了一个独特的王朝。
同样，连续王朝之间的时期被划分为分裂的省份。这种类型的间隔最为著名的是三国时期，在汉朝和晋朝之间的60年间。
在这些时期，许多贵族为争夺王位而进行了激烈的战争。
三国时期是中国古代历史上最血腥的时期之一，成千上万的人为争夺西安宏伟宫殿的王位而战死。
它产生了许多社会和政治影响，如采用公制系统，从绝对主义体制转向共和、民族主义和确信国家属于人民而非单一领袖。
同样，在革命后，男性可以进入所有职业，使最有野心和才华的人获得成功的机会。
同样适用于军人，因为现在他们不再依赖基于阶级的军队等级制度，而是依赖口径。
法国革命又激发了其他国家受压迫的工人发动自己的革命。
穆罕默德对超越世俗的事物非常感兴趣。他经常去一座洞穴里冥想，这个洞穴后来被称为“希拉”，位于“努尔”山（光明之山）。
洞穴本身在历史长河中幸存下来，使我们能够形成一个生动的关于穆罕默德精神倾向的想象。
洞穴位于麦加北部的一座山顶上，完全与世隔绝。
实际上，即使你知道它的存在，也很难找到它。一旦进入洞穴，你就完全孤立了。
唯一能看到的是上方清澈美丽的天空和周围的山脉。在洞穴内，很少能看到或听到这个世界的任何东西。
吉萨大金字塔是世界七大奇迹中唯一至今仍然屹立的建筑。
大金字塔建于公元前三世纪，是为了纪念一位已故法老而建造的众多大型金字塔结构之一。
吉萨高原，又称“吉萨陵园”，位于埃及死亡之谷，拥有多座金字塔（其中最高的是大金字塔），多个较小的墓穴，一系列寺庙和伟大的狮身人面像。
大金字塔是为了纪念法老胡夫而建造的，许多较小的金字塔、墓穴和寺庙是为了纪念胡夫的妻子和家庭成员而建造的。
“向上箭头”标记看起来像一个V，而“向下箭头”标记看起来像一个缺少底边的方块或夹子。”
"向上"意味着您需要从顶部开始推弓弦；"向下"意味着您需要从弓把（即您用手握住的部分）开始拉弓弦。
一個向上拉弓的特徵通常會產生較柔和的聲音，而向下拉弓則更強烈和堅定。
请将以下句子翻译成中文：不要犹豫地标记自己的指示，但请记住，弓技特征的印刷指示是出于音乐原因而存在的，通常应予以尊重。
1789年10月6日，受惊的路易十六国王、玛丽·安托瓦内特王后、他们的两个孩子（11岁的玛丽·特蕾丝和4岁的路易-查尔斯）以及国王的妹妹伊丽莎白夫人被一群商贩迫使从凡尔赛回到巴黎。
他们坐在马车里回到巴黎，被一群人包围着，高喊着威胁国王和王后的话。 (Tāmen zuò zài mǎchē lǐ huí dào bālí, bèi yī qún rén bāowéi zhe, gāo hǎn zhe wēixié guówáng hé wángqī de huà.)
人群迫使国王和王后将马车的窗户打开。
有一次，人群中有人抬起了一名皇家卫队成员的头，他在凡尔赛宫被杀，当时女王惊恐地看着。
美国帝国主义在征服菲律宾时的战争费用是由菲律宾人民自己支付的。
他们被迫支付殖民地美国政府的税款，以支持在华尔街银行家名下发行的菲律宾政府债券的大部分支出和利息。
当然，长期剥削菲律宾人民所获得的巨额利润是美国帝国主义的主要收益。
为了理解圣殿骑士团，我们必须了解导致该组织成立的背景。
事件发生的时期通常被称为高中世纪，代表欧洲历史上包括11世纪、12世纪和13世纪（公元1000-1300年）的时代。
高中世纪之前是早期中世纪，之后是晚期中世纪，按照惯例，晚期中世纪结束于约1500年。
技术决定论是一个涵盖广泛的实践概念，从技术压力或技术必然性到严格意义上的人类命运受到相关逻辑支配，与科学法则及其在技术中的表现相关联。
技术决定论的大多数解释都共享两个一般观点：技术发展本身遵循在很大程度上超出文化和政治影响的道路，而技术本身对社会产生的“影响”是固有的，而不是社会条件的结果。
例如，可以说汽车必然导致道路的发展。
然而，仅有少数几辆车的情况下，全国道路网络在经济上是不可行的，因此我们正在开发新的生产方法来降低车辆的所有权成本。
大量的车主导致公路事故的发生率增加，这促使发明新的医疗技术来治疗身体伤害。
浪漫主义的一个重要组成部分是文化决定论，这是从歌德、费希特和谢克尔等作家那里借鉴来的。
在浪漫主义的背景下，地理塑造了个体，随着时间的推移，与该地理相关的习俗和文化出现了，这些与社会所占据的位置协调一致的东西比任意强加的法律更好。
正如巴黎被认为是当代世界时尚之都一样，君士坦丁堡是欧洲封建时代的时尚之都。
他作为奢华中心的名声开始在公元400年左右传播，并一直持续到公元1100年左右。 (tā zuòwéi shēhuá zhōngxīn de míngshēng kāishǐ zài gōngyuán 400 nián zuǒyòu chuánbō, bìng yīzhí chíxù dào gōngyuán 1100 nián zuǒyòu.)
他的地位在12世纪逐渐下降，主要是因为十字军回来带来了比拜占庭市场上提供的丝绸和香料更为珍贵的礼物。
这是时尚之都的称号从君士坦丁堡转移到巴黎的时刻。
哥特式风格在10-11世纪和14世纪达到了巅峰。
起初，服装强烈受到东罗马帝国文化的影响。
然而，由于通信渠道缓慢，西方的风格可能会落后25到30年。
到中世纪末期，西欧开始发展出自己的风格。那个时期最重要的进步之一是，在十字军东征之后，人们开始使用纽扣来扣衣服。
自给自足农业是指为了生产足够的食物以满足农民及其家庭的需求而进行的农业。
自给自足农业是一种简单的系统，通常是生态的，使用保存的种子，来自同一生态区域的原始种子，以及轮作或其他相对简单的技术来最大化产量。
从历史角度来看，大多数农民从事的是自给自足的农业，这在许多发展中国家仍然存在。 (Cóng lìshǐ jiǎodù lái kàn, dàduōshù nóngmín cóngshì de shì zìjǐ zìzú de nóngyè, zhè zài xǔduō fāzhǎn zhōngguójiā réngrán cúnzài.)
子文化将思维相似的个体聚集在一起，他们感觉被社会标准排斥，从而允许他们发展出一种身份感。
子文化可以因成员的年龄、种族、阶级、地点和/或性别而有所不同。
区分亚文化的特征可以是语言、美学、宗教、政治、性、地理或这些因素的组合。
一个亚文化的成员通常通过独特和象征性的特征使用来表明自己的成员身份，这些特征包括时尚、习惯和行话。
其中一种常见的方法来说明社交的重要性是通过一些不幸的儿童案例来启发人们，这些儿童由于成长期间成人的疏忽、不幸或故意虐待而没有得到社交化。
这样的孩子被称为“未驯服的”或野生的。一些野生孩子被人绑架（通常是他们的父母）；在某些情况下，孩子被遗弃是因为父母拒绝接受他们的智力或身体上的严重缺陷。
野孩子在被遗弃或逃离家庭之前可能经历了严重的虐待或创伤。
有些人被认为是被动物养大的，而有些人则被说是在野外独自生活过。
野孩子，当完全由非人类动物抚养时，其行为（在其身体能力范围内）几乎完全像其照顾者动物的行为，例如对人的恐惧或冷漠。
尽管基于项目的学习应该使学习更轻松、更有趣，但搭建支架需要更多的努力。
脚手架或工地方法不是一种学习方法，而是一种帮助，为那些经历新学习体验的人提供支持，例如使用新的计算机程序或开始新项目。
舌勒勒可以是虚拟的，也可以是真实的，换句话说，教师是一种舌勒勒，但微软办公软件中的小图标也是一种舌勒勒。
虚拟模型被包含在软件中，其作用是询问、提供提示并解释程序，否则这些程序可能对学生来说太复杂了。
孩子们被安置在家庭照顾中有许多原因，从疏忽到虐待，甚至到勒索。
我们不应该有孩子在缺乏食物、爱和教育的环境中成长，但是确实存在。
我们认为家庭照顾系统是这些孩子的安全区域。
我们的家庭护理系统必须提供安全住宿、关爱的护理人员、扎实的教育和可靠的医疗援助。
家庭照顾应该会满足孩子们的需求，这些需求在他们之前的家中没有得到满足。
互联网结合了大众传媒和人际交往的元素。
独特的互联网特征为使用类型和满意度的处理引入了额外的维度。
例如，“学习”和“社交”被建议作为使用互联网的重要动机（詹姆斯等，1995年）。
“个人参与”和“持续关系”也被Eighmey和McCord（1998）确定为网站访问动机的新方面，当他们调查公众对网站的反应时。
使用视频记录导致在解释微表情和持续几毫秒的面部运动方面取得了重要发现。
特别是，通过正确解读微表情，可以判断一个人是否在说谎。
奥利弗·萨克斯在他的《总统演讲》一书中展示了由于脑损伤而无法理解言语的人们如何仍然能够准确评估诚实。
他甚至建议，像家犬这样的动物也可以分享解读人类行为的能力。
20世纪的研究表明，存在两种遗传变异群体：隐性和表现性。
突变会增加新的基因变异，而选择会将它们从表达的变异集合中消除。
分离和重组使得每一代的变异方向都由两个遗传基因库中的一个或另一个所主导。
在大草原上，一个消化系统类似于人类的灵长类动物很难从可用的植物资源中满足其氨基酸需求。
此外，未能做到会带来严重后果：增长放缓、营养不良，最终导致死亡。
最容易获取的植物资源是叶子和豆类中的蛋白质，但如果不煮熟，这些对于像我们这样的灵长类动物来说很难消化。
与此不同，动物源食物（蚂蚁、白蚁、鸡蛋）不仅易于消化，而且含有大量蛋白质，其中包含所有必需氨基酸。
考虑到这一切，如果我们的祖先以类似于现今草原黑猩猩的方式解决了“蛋白质问题”，那么我们就不应该感到惊讶。
中文翻译：睡眠中断是一种有意识地在正常睡眠期间醒来并在短时间内重新入睡（10-60分钟）的程序。
这可以很容易地通过使用相对安静的闹钟来实现，以使您在不完全醒来的情况下保持清醒状态。
如果你在睡觉时不小心重置了闹钟，你可以把它放在房间的另一边，强迫自己起床去关掉它。
旧的基于生物节律的选择包括在睡前饮用液体（特别是具有利尿作用的水或茶），迫使我们起床排尿。
一个人感受到的内心平静与其身心的紧张程度成反比例关系。
随着压力的减少，生命力就会更加积极。每个人都有找到绝对和平和满足的可能性。
任何人都可以达到启蒙。唯一阻碍这个目标的是自己的紧张和消极情绪。
藏传佛教基于佛陀的教诲，但也加入了大乘爱的道路和许多印度瑜伽技巧。
原则上，藏传佛教非常简单。它包括昆达里尼瑜伽、冥想和普遍爱的道路。
在昆達里尼瑜伽中，昆達里尼能量（啟蒙能量）通過瑜伽姿勢、呼吸練習、唱誦和視覺化來喚醒。
藏传佛教冥想的核心是神明瑜伽。通过观想不同的神明，能够清洁能量通道，激活脉轮，从而创造觉醒的意识。
德国是第二次世界大战中的共同敌人，导致苏联和美国之间的合作。随着战争的结束，制度、程序和文化上的冲突导致两国之间的疏远。
在战争结束的两年后，曾经的盟友现在成为敌人，冷战开始了。
接下来的四十年将会是一场严峻的战斗，由“代表”军队在从非洲到亚洲、阿富汗、古巴和许多其他地方的战场上进行。
截至1939年9月17日，波兰防御已经崩溃，唯一的希望是沿着罗马尼亚桥头堡撤退和重新组织。
计划几乎在一夜之间变得毫无用处，当苏联红军的800,000名士兵被调动，创建了白俄罗斯和乌克兰的战线，入侵波兰东部，违反了里加和约、苏波互不侵犯条约以及其他双边和多边国际条约。
使用船只运输货物是远洋运输货物和人员的最有效方式。
传统上，海军的角色是确保一个国家移动人员和货物的能力，同时干扰敌人运输人员和货物的能力。
最近一个显著的例子是第二次世界大战期间的北大西洋战役。美国人试图运送人员和物资穿越大西洋以帮助英国。
同时，德国海军主要使用潜艇试图阻止这种交通。
如果盟军失败了，德国可能会像占领欧洲其他地区一样占领英国。
山羊大约在1万年前在伊朗扎格罗斯山脉被驯化。
古代的文化和部落开始将它们留在家里，以便轻松获得牛奶、羊毛、肉和皮革。
家畜通常被放在群中，在山丘或其他牧场上漫游，通常由牧羊人照顾，他们经常是孩子或青少年，类似于著名的牧羊人。这些放牧方法仍然在今天使用。
华格纳铁路在16世纪就已经在英国建造了。
尽管这些木板铁路只是由平行排列的木板组成，但它们使马匹能够达到比当时稍微不平整的道路更高的速度和拉更重的负载。
穿越器早在很早之前就被引入，以保持铁轨在其位置上。然而，逐渐地，人们得出结论，如果在铁轨上方放置一条金属带，铁轨将更有效。
这已经成为一种普遍的做法，但铁轮导致了木质车轮更快的磨损。
最终，木轮被铁轮所取代。1767年，第一批完全由铁制成的铁轨被生产出来。
第一个已知的交通工具是步行；人类在大约200万年前开始直立行走，随着直立人（意为直立的人）的出现。
他们的前身——南方古猿通常不会直立行走。
“虽然撒赫拉安人可能在七百万年前就已经采用了双足行走，但是在420万至390万年前的南猿化石中，双足行走的专业化已经出现。”
我们可以开始以更友好的方式与周围的环境生活，加入生态运动，甚至成为活动家，以在一定程度上减少未来的苦难。
这与许多情况下的症状治疗相同。然而，如果我们不仅仅想要暂时的解决方案，那么我们应该找到问题的根源并将其消除。
很明显，科学技术的进步使世界发生了很大的变化，而由于人口过剩和人类奢侈的生活方式，问题现在更加严重。
在7月4日被国会通过后，由国会主席约翰·汉考克和秘书查尔斯·汤姆森签署的手写草稿随后被送到约翰·邓拉普的印刷厂，该印刷厂位于几条街之外。
在晚上，制作了约150至200张被称为“邓拉普海报”的海报。
7月8日，约翰·尼克松在独立厅庭院进行了该文件的首次公开阅读。
Una于7月6日被送到乔治·华盛顿手中，他于7月9日在纽约向他的部队宣读了这封信。一份副本于8月10日到达伦敦。
邓拉普的25张海报仍然存在，是幸存下来的最古老的文件副本。原始手稿已不存在。
许多古生物学家今天认为，一群恐龙幸存下来并且今天仍然存在。我们称它们为鸟。
许多人不认为它们是恐龙，因为它们有羽毛并且能飞。
给鸟类，仍然可以看到许多类似恐龙的特征。
有鳞片和爪子的脚，下蛋并像霸王龙一样用后腿行走。
实际上，今天使用的所有计算机都基于对编码为二进制数字的信息进行操作。
一个二进制数只能包含两个值中的一个，即0或1，它们的名称是二进制数字或位，是计算机术语。
内部中毒可能不会立即显现。症状如呕吐等非常普遍，以至于无法立即诊断。
最好的内部中毒线索可能是发现开着的药品或有毒家用化学品容器。
请查看标签以获取有关该特定毒药的急救指南。 (Qǐng chákàn biāoqiān yǐ huòqǔ yǒuguān gāi tèdìng dúyào de jíjiù zhǐnán.)
“gândac”这个术语是昆虫学家专门用来指代这一类昆虫的。
该术语源于与臭虫的相似之处，臭虫是非常适应寄生人类的昆虫。
无论是杀虫甲还是臭虫，它们都是巢居动物，适应于在它们的巢穴或宿主的住所中生活。
在美国，已知有近400,000例多发性硬化症（SM）病例，这意味着它是年轻和中年成年人中最常见的神经系统疾病。
SM是一种影响中枢神经系统的疾病，包括大脑、脊髓和视神经。
研究表明，女性患上多发性硬化症的概率是男性的两倍。
一对夫妇可能会得出结论，养育孩子既不符合他们的利益，也不符合孩子的利益。
这些夫妻可以选择为他们的孩子制定收养计划。
在收养的情况下，生物父母放弃他们的父母权利，以便另一对夫妇可以成为孩子的父母。
科学的主要目的是通过科学方法来了解世界的运作方式。这种方法被应用于大多数科学研究中。
不过，实验和试验是用来排除一个或多个可能假设的测试，提出问题和进行观察也指导科学研究，这不是唯一的方法。
自然主义者和哲学家主要使用经典文本，尤其是拉丁语圣经。
埃拉乌接受了亚里士多德关于科学的所有方面，包括心理学的观点。
随着对希腊语的了解减少，西方与其希腊哲学和科学的根源分离了。
许多在生理学和行为学中观察到的节奏往往关键地依赖于内源性周期的存在和通过生物钟的产生。
循环节奏不仅仅是对周期性外部刺激的简单反应，它们已经在大多数生物体中被观察到，包括细菌、真菌、植物和动物。
生物钟是自主振荡器，即使在缺乏外部刺激的情况下，它们也会继续运作一段时间。
赫尔希和切斯的实验是支持DNA是遗传物质假说的最重要的证据之一。
赫尔希和切斯使用噬菌体，一种病毒类型，将自己的DNA植入细菌中。
有两个实验被证明是有效的，一个是用放射性磷标记噬菌体的DNA，另一个是用放射性硫标记其蛋白质。
突变可以有不同的影响，取决于突变类型、受影响的遗传物质的重要性以及受影响的细胞是否为生殖细胞。
只有生殖细胞中的突变才能传递给子代，而来自其他部位的突变可能会导致细胞死亡或癌症。
有组织的自然探险旅游吸引着那些想要参观自然环境、欣赏风景、包括野生动物和植被的人们。
野外活动的例子包括狩猎、钓鱼、摄影、观鸟，以及参观公园和研究生态系统信息。
一个例子是参观、拍照并了解更多有关婆罗洲猩猩的信息。
每天早上，人们驾车离开乡村小镇前往工作地点，经过那些刚刚离开的人的工作地点。
在这个动态的交通运输系统中，每个人都与私人汽车交通系统有某种联系并支持它。
科学现在表明，这个基于碳的经济已经破坏了生物圈中一个稳定状态，这个状态在过去的200万年中一直支撑着人类的进化。
所有人都参与社会并使用交通系统。几乎所有人都抱怨交通系统。
在发达国家很少出现类似的对水质或桥梁崩塌的不满程度。
为什么交通系统会引起如此不满，为什么每天都会失败？难道交通工程师就是无能的吗？还是发生了更严重的事情？
交通流研究司机和个体车辆在两个点之间的运动以及它们之间的互动方式。
研究交通流量很遗憾是困难的，因为司机的行为无法绝对精确地预测。
很幸运的是，领导者的行为倾向于保持在合理的限度内；因此，交通流量趋于相对稳定，可以进行数学近似。
为了更好地表示交通流量，我们需要建立三个主要特征之间的关系：（1）流量，（2）密度和（3）速度。
这些关系对于道路设施的规划、设计和运营是有用的。
昆虫是第一批开始飞行的动物。飞行的能力使它们更容易避开敌人，更有效地寻找食物和配偶。
大多数昆虫的优势在于能够将翅膀沿着身体折叠起来。 (dà duō shù kūn chóng de yōu shì zài yú néng gòu jiāng chì bǎnɡ yánɡ shēn tǐ zhé dié qǐ lái)
Asta提供了更广泛的小地方，供它躲避捕食者。
现在，唯一不能折叠翅膀的昆虫是蜻蜓和蜉蝣。
数千年前，一个名叫阿里斯塔克的男人说太阳系围绕太阳旋转。
有些人认为他是正确的，但许多人则相反认为；即太阳系实际上围绕地球旋转，包括太阳（甚至其他恒星）。
因为我们感觉不到地球在运动，所以这个理由是合理的，不是吗？(yīnwèi wǒmen gǎnjué bùdào dìqiú zài yùndòng, suǒyǐ zhège lǐyóu shì hélǐ de, bùshì ma?)
亚马逊河是地球上第二长、最大的河流。它运输的水量比第二大的河流多8倍以上。
亚马逊河也是地球上最宽的河流之一，在某些地方宽达六英里。
不少于20％的流入海洋的水来自亚马逊河的河流。
亚马逊河长6,387公里（3,980英里），汇集了成千上万条小河流的水。
尽管石头金字塔的建造一直持续到旧王国的末期，但吉萨金字塔在规模和建筑技术的精湛程度上从未被超越。
古埃及人生活在新王国时期，他们对他们的前辈建造的纪念碑感到惊奇，那些纪念碑在那个时候已经有一千多年的历史了。
梵蒂冈城国的人口大约为800人。它是世界上最小的独立国家和人口最少的国家。
梵蒂冈城使用意大利语在其立法和官方通讯中。
意大利语也是大多数在该国工作的人日常使用的语言，而拉丁语则经常用于宗教仪式。
所有梵蒂冈居民都是罗马天主教徒。
人们自古以来就认识到一些基本的化学元素，比如金、银和铜，因为它们可以在自然界中以原生态的形式被发现，并且可以使用简单的工具进行开采。
亚里士多德是一位哲学家，他提出了一种理论，认为一切都是由四种元素中的一种或多种混合而成的。这些元素是水、土、空气和火。
更快地提醒你物质的四种状态（按顺序）：固体，液体，气体和等离子体，尽管他进行了理论推测并转化为另一种物质以呈现我们所看到的形态。
合金实际上是两种或更多金属的组合。不要忘记周期表中有许多元素。
像钙和钾这样的元素被认为是金属。当然，还有像银和金这样的金属。
你会发现一些合金中可能包含少量非金属元素，如碳。
宇宙中所有的东西都是由物质构成的。所有的物质都由微小的粒子组成，称为原子。
原子是如此微小，以至于数万亿个原子可以容纳在这个句子末尾的一个点中。
因此，铅笔在被创造后成为了许多人的朋友。
很遗憾，随着新的写作工具的出现，铅笔失去了它的地位和使用量。
人们现在在电脑屏幕上写信息，不需要再用削笔刀。
你只能想知道，当有更新的东西出现时，键盘的命运会是什么。
裂变弹的工作原理是需要能量来组装一个具有许多质子和中子的核。
类似于推着一辆沉重的马车上坡。再次破裂核心会释放出一部分能量。
有些原子具有不稳定的核，这意味着它们倾向于以微小或无冲动分解。
月球表面由岩石和尘埃组成。月球的外层称为地壳。
树皮在近处约有70公里厚，在远处约有100公里厚。
这在海底更薄，在高海拔地区更厚。
可能在附近的地区会有更多的玛丽亚，因为地壳更薄。岩浆更容易升到地表。
内容理论着重于识别吸引人们注意力或带来愉悦感的元素。
这些理论表明，人们在成长过程中会内化某些需求和/或愿望。
这些理论研究了是什么决定了某些人想要做他们所做的事情，以及周围环境中的哪些因素会决定他们是否做某些事情。
两种流行的内容理论是马斯洛的需求层次理论和赫茨伯格的双因素理论。
一般来说，当经理开始领导他们的前同事时，可能会出现两种行为。一种极端是试图保持“和大家一样”的状态。
这种类型的经理在做出不受欢迎的决定、执行纪律行动、评估绩效、分配责任和责任追究方面都会遇到困难。
在光谱的另一端，人们变成了无法辨认的个体，认为必须改变团队所做的一切，并按照自己的方式进行。
最终，领导者是团队成功或失败的主要责任人。
往往，这种行为会导致领导者和团队其他成员之间的裂痕。
虚拟团队与传统团队一样受到卓越标准的约束，但存在微妙的差异。
虚拟团队成员通常扮演为其所属的实体团队提供联系点的角色。
往往他们比传统团队成员拥有更多的自主权，因为他们的团队可以根据不同的时区进行会议，这可能不被他们当地的领导所理解。
真正的“隐形团队”存在（Larson和LaFasto，1989年，第109页），也是虚拟团队的独特组成部分。
“隐形团队”是每个成员向其管理团队汇报的团队。隐形团队为每个成员设定标准。
为什么一个组织会想要经历建立一个学习型组织的漫长过程？实施组织学习概念的目标之一是创新。
当一个组织的职能部门充分利用所有可用资源，创造力和机智就可以自由地表现出来。
因此，组织为克服障碍而协同工作的过程可能会导致创新过程，以满足客户需求。
在组织能够创新之前，其领导必须创建创新文化、知识共享和组织学习的文化。
Angel（2006）提出Continuum方法作为一种用于帮助组织实现更高绩效的方法。
神经生物学数据是支持认知研究理论方法的物理证据。因此，它可以缩小研究范围并更精确地定义它。
大脑病理和行为之间的相关性支持科学家们进行研究。 (dà nǎo bìng lǐ hé xíng wéi zhī jiān de xiāng guān xì zhī chí kē xué jiā men jìn xíng yán jiū)
早已知道不同类型的脑损伤、创伤、损伤和肿瘤会影响行为并导致某些脑功能的变化。
新技术的出现使我们能够看到和研究以前从未见过的大脑结构和过程。
这为我们提供了大量的信息和材料，用于构建模拟模型，帮助我们理解我们大脑中发生的过程。
尽管人工智能具有强烈的科幻色彩，但它是计算机科学中非常重要的一部分，涉及机器智能的行为、学习和适应能力。
IA研究涉及制造机器来自动化需要智能行为的任务。
例子包括控制、规划和编程，能够回应客户的诊断和问题，以及识别手写、声音和面部表情。
这些行动已经成为独立的学科，专注于提供解决现实生活问题的解决方案。
AI系统现在经常用于经济、医学、工程和军事领域，但也被用于一些个人计算机和视频游戏应用程序。
实地考察是任何课程的重要组成部分。通常，老师会很乐意带领学生去一些无法乘坐大巴旅游的地方。
技术提供了虚拟旅游的解决方案。学生们可以在课堂上观看博物馆的文物，参观水族馆或欣赏美丽的艺术品。
虚拟分享实地考察也是一种优秀的方式，可以反思旅程并与未来的班级分享经验。
例如，北卡罗来纳州班尼特学校的学生每年都会设计一个关于他们到首都旅行的网站，每年都会重新设计网站，以前的版本也会保留在线上，作为相册使用。
博客也可以提高学生的写作表达能力。虽然学生们经常以疏忽的语法和拼写开始博客体验，但是有受众存在通常会改变这种情况。
鉴于学生往往是最批评的观众，博客作者开始努力改善自己的写作，避免批评。
此外，“博客使学生更加关注周围的世界”。对于回应他们受众的兴趣，学生们被激励变得聪明和有趣（Toto，2004）。
博客是一种工具，可以促进合作，鼓励学生在常规学校日之外扩展学习。
适当使用博客“可以帮助学生更加分析和批判地思考；通过积极回应在互联网上找到的材料，学生可以在他人所写的背景下定义自己的立场，并塑造自己对某些问题的观点”（Oravec，2002）。
渥太华是加拿大迷人的双语首都，提供一系列艺术画廊和博物馆，展示加拿大的过去和现在。
往南走可以找到尼亚加拉瀑布，而往北则有未受污染的自然美景，如马斯科卡区等等。
这些和许多其他事情突显了安大略作为外国人认为的加拿大卓越代表。
大部分向北的地区人口稀少，有些甚至是荒野无人居住的。
为了比较那些有惊人之才的人口，生活在美国的非裔美国人数量比加拿大整个人口还要多。
东非岛屿位于印度洋，位于非洲东海岸外。
马达加斯加是迄今为止最大的、在野生动物方面是一个真正独立的大陆。
大多数较小的岛屿是独立国家或与法国关联，并以豪华海滩度假胜地而闻名。
阿拉伯人也在那些地区传播了伊斯兰教，这在科摩罗和马约特取得了巨大的成功。
欧洲的影响和殖民主义始于15世纪，当时葡萄牙探险家瓦斯科·达·伽马发现了从欧洲到印度的海上航线。
北部与撒赫勒接壤，南部和西部与大西洋相邻。
女性：建议任何旅行的女性都说自己已婚，无论实际婚姻状况如何。
佩戴结婚戒指是好的，但不要显得太昂贵。
女性需要注意文化差异可能会导致被视为骚扰的行为，例如跟踪、抓手等，并不罕见。
当你拒绝一个男人时要坚定，不要害怕坚持自己的立场（无论是文化差异还是其他原因，这都不代表可以接受！）。  (Dāng nǐ jùjué yīgè nánrén shí yào jiāndìng, bùyào hàipà jiānchí zìjǐ de lìchǎng (wúlùn shì wénhuà chāyì háishì qítā yuányīn, zhè dōu bù dàibiǎo kěyǐ jiēshòu!)。)
现代城市卡萨布兰卡是由柏柏尔渔民在公元前10世纪建立的，被腓尼基人、罗马人和马里尼兹人用作战略港口，被称为安法。
它被葡萄牙人摧毁了，他们重建了它并将其命名为白宫，但在1755年的一次地震后再次被遗弃。
摩洛哥苏丹将城市重建为达鲁尔巴迪亚，而卡萨布兰卡这个名字是由在那里建立商业基地的西班牙商人所取的。
卡萨布兰卡是摩洛哥最不有趣的购物地之一。
在老城麦地那周围很容易找到出售传统摩洛哥商品的地方，如塔吉锅、陶器、皮革制品、水烟筒和各种小玩意儿，但这都是为游客准备的。
戈马是刚果民主共和国的一个旅游城市，位于东部边境，靠近卢旺达。
2002年，戈马被尼拉贡戈火山的熔岩摧毁，大部分定居点的街道，特别是中心区域被掩埋。
虽然戈马是一个相对安全的地方，但如果要前往基伍北省以外的地方，需要努力了解目前仍在进行的战斗情况。
城市也是攀登尼拉贡戈火山的基地，同时也提供非洲山地大猩猩追踪之旅中最便宜的一些选择。
在戈马旅行可以使用博达博达（摩托车出租车）。短途旅行的普通当地价格约为500刚果法郎。
除了相对难以到达的地方，"廷巴克图"已经成为一个比喻，意思是偏远的异国他乡。
现在，廷巴克图是一个贫穷的城市，尽管它的声誉使它成为一个旅游景点，并拥有一个机场。
1990年，由于沙漠化的危险，它被列为世界遗产危险名录。
这是亨利·路易斯·盖茨（Henry Louis Gates）在PBS的特别节目“非洲世界的奇迹”中的主要停留之一。
城市与该国其他城市形成强烈对比，因为它更具阿拉伯风情而非非洲风情。
克鲁格国家公园（KNP）位于南非东北部，东部与莫桑比克接壤，北部与津巴布韦接壤，南部与鳄鱼河接壤。
公园占地19,500平方公里，分为14个不同的生态区，每个区域都支持不同类型的野生生物。
这是南非最重要的景点之一，被认为是该国（SANParks）国家公园的象征。
与南非所有国家公园一样，该公园也有每日入园和保护费。
它也可能有用购买一张野生卡，它允许进入南非一系列公园或所有南非国家公园。
香港的名字来自香港岛，是许多游客视为中心点的地方。
香港天际线建筑展被比作一张闪亮的条形图，受到维多利亚港水域的点缀。
为了欣赏香港最美的景色，离开岛屿，前往水的另一边的九龙。
香港岛发达城市部分最大的区域挤在沿北海岸回填的土地上。
这是英国殖民者占领的空间，因此，对于那些寻找该地区殖民过去证据的人来说，这是一个很好的开始。
Sundarbans是世界上最大的沿海红树林带，从孟加拉国和印度的海岸延伸80公里（50英里）到内陆。
Sundarbans被联合国教科文组织宣布为世界遗产。位于印度领土上的森林部分被称为Sundarbans国家公园。
森林并不仅仅是红树林沼泽 - 它们还包括曾经覆盖恒河平原的广阔丛林的一些最后的堡垒。
Sundarbans覆盖了3850平方公里的面积，其中大约三分之一被水/沼泽覆盖。
自1966年起，桑达班成为野生动物的庇护所，据估计目前该地区有400只孟加拉虎和约30,000只斑鹿。
公交车从跨区域公交车站（河对面）整天出发，尽管大多数，特别是前往东部和贾卡尔/布姆唐的车辆在06:30至07:30之间出发。
由于连接区域的公共汽车经常很拥挤，建议提前几天购买车票。
大多数地区都由日本沿海小巴服务，这些小巴舒适耐用。
分摊出租车是一种快速舒适的前往附近目的地的方式，例如帕罗（150努）或普那卡（200努）。
韦阿波克河上的桥是一座悬索桥。它跨越韦阿波克河，连接巴西的奥亚波克市和法属圭亚那的圣乔治市。
随着两个支柱升起到83米高度，它长378米，有两条宽3.50米的车道。
通行桥下的自由高度为15米。该建筑于2011年8月完工，直到2017年3月才开放通行。
桥梁计划在2017年9月完全投入使用，届时预计巴西海关检查站将全部建成。
瓜拉尼人是现在巴拉圭东部居住的最重要的土著人群。
查科地区还有其他土著部落，如瓜伊库鲁和帕亚瓜部落，他们通过狩猎、采集和捕鱼生存。
巴拉圭在16世纪诞生，之前被称为“印度尼西亚的巨大省份”，西班牙征服者在那里遇到了土著群体。
西班牙人开始了为期三个世纪的殖民时期。
自1537年亚松森市成立以来，巴拉圭通过努力保留了其大部分的本土特色和身份认同。
阿根廷以拥有世界上最好的马球队之一和一些最好的马球运动员而闻名。
今年最大的比赛将于12月在Las Cañitas的马球场举行。
比赛和小型比赛也在一年的其他时间在这里举行。
有关马球比赛的新闻和购买门票的信息，请咨询阿根廷马球协会。
福克兰群岛的官方货币是福克兰群岛镑（FKP），其价值被确定为1英镑（GBP）的等值物。
你可以在位于斯坦利与FIC West商店对面的唯一一家银行换钱。
英镑通常在整个岛上都被接受，而在斯坦利，信用卡和美元也经常被接受。
在外岛上，可能不会接受信用卡，但可能会接受英镑和美元；请提前联系业主了解接受的付款方式。
离开福克兰群岛之前，将福克兰镑换成其他货币几乎是不可能的，因此必须在离开前换好。
自从蒙得维的亚位于赤道以南，当北半球是冬季时，那里是夏季，反之亦然。
蒙得维的亚位于亚热带地区；夏季月份，温度经常超过30°C。
冬天可能会非常寒冷：温度很少会降到冰点以下，但风和高湿度的存在会产生组合效应，使得感受到的寒冷比温度计所示的更加强烈。
没有特别“多雨”或“干燥”的季节：降水量在整年中保持大致相同。
尽管公园里的许多动物习惯了看到人，但野生动物仍然是野生的，不应该被喂养或打扰。
根据公园当局的规定，您必须与熊和狼保持至少100码/米的距离，与其他野生动物保持25码/米的距离！
无论看起来多温顺，野牛、驯鹿、熊和几乎所有其他大型动物都可能攻击人类。
每年都有数十名游客因为没有保持正确的距离而受伤。这些动物很大、野生且潜在危险，所以最好给它们留出空间。
除此之外，要注意气味可能会吸引熊和其他野生动物，因此最好避免有强烈气味的食物，并保持露营地的清洁。
阿皮亚是萨摩亚的首都。该城市位于乌波卢岛上，拥有近40,000居民。
阿皮亚成立于1850年，自1959年起成为萨摩亚的官方首都。
港口在1889年发生了一次令人悲伤的海战，当时来自德国、美国和英国的七艘船拒绝离开港口。
所有船只都沉没了，除了一艘英国巡洋舰。近200名美国人和德国人失去了生命。
在Mau运动组织的独立斗争期间，城市的一次和平集会导致了最高首领Tupua Tamasese Lealofi III的被杀。
由于奥克兰位于两个港口之间，因此有许多海滩。其中最著名的三个区域有海滩。
北岸海滩（位于北港区），位于太平洋海岸线上，从北部的Long Bay一直延伸到南部的Devonport。
这些几乎都是沙滩，可以安全地游泳，大多数都有pohutukawa树提供阴影。
Tamaki Drive的海滩位于Waitemata港口，位于奥克兰市中心的Mission Bay和St Heliers市郊市场。
这些有时是拥挤的家庭海滩，沿岸有各种各样的商店。可以安全地游泳。
主要的本地啤酒是“Number One”；它不是一种复杂的啤酒，而是一种令人愉悦和清爽的啤酒。另一种本地啤酒叫做“Manta”。
可以找到很多法国葡萄酒，但新西兰或澳大利亚的葡萄酒会更好。
本地自来水是可以饮用的，但如果您有顾虑，可以轻松找到瓶装水。
对于澳大利亚人来说，“平白咖啡”这个概念是不寻常的。一杯短黑咖啡是“浓缩咖啡”，卡布奇诺则是满满的奶油（而不是泡沫），而茶则不加牛奶。
热巧克力达到了比利时质量标准的高度。果汁价格有点贵，但非常好喝。
许多人全年都会参观珊瑚礁，而由于任何原因造成的伤害都很少见。
请遵循当局的建议，尊重所有标志，并特别注意安全警告。
美杜莎可爱鱼在10月至4月北纬1770度的海滩和河口附近出现。偶尔也会在这段时间之外出现。
鲨鱼存在，但很少攻击人类。大多数鲨鱼都害怕人类，会远离他们游泳。
咸水鳄实际上并不生活在海洋中，它们的主要栖息地是洛克汉普顿北部河口的河口。
提前预订可以让旅客安心，确保到达目的地后有地方可以睡觉。
旅行社经常与某些酒店达成协议，但通过旅行社代理，您可以预订其他形式的住宿，例如露营地。
旅行社通常提供包括早餐、机场接送甚至是将机票和酒店住宿组合在一起的套餐。
同样，如果您需要时间考虑报价或为您的目的地获取其他文件（例如签证），他们可以为您保留预订。
任何更改或请求必须首先向旅行社提出，而不是直接向酒店提出。 (Rènhé gēnggǎi huò qǐngqiú bìxū shǒuxiān xiàng lǚxíngshè tíchū, ér bùshì zhíjiē xiàng jiǔdiàn tíchū.)
在一些节日中，绝大多数音乐节的参与者选择在现场露营，而大多数参与者认为这是体验的重要组成部分。
如果你想靠近活动现场，你需要早点到达以便找到一个靠近音乐的露营地。
记住，尽管主舞台上的音乐已经结束，但是节日的某些部分可能会继续播放音乐直到深夜。
一些节日为有小孩家庭提供特别的露营区。
如果您在冬天穿越北海波罗的海，请注意舱位的位置，因为在冰块中航行会对最敏感的人产生难以忍受的噪音。
圣彼得堡的游轮包括在城市内度过的时间。游轮乘客无需办理签证（请参阅条件）。
一般来说，赌场会尽一切努力来最大化客户在此停留的时间和花费的金钱。通常情况下，没有窗户和钟表，出口也很难找到。
通常，他们会提供特别的食物、饮料和娱乐活动，以保持好心情，让客人留在场内。
有些地方提供免费酒水。然而，饮酒会影响判断力，而好的玩家知道保持清醒的重要性。
谁要在高纬度或山区驾驶，必须考虑到可能存在的雪、冰或冰冻温度。
在结冰和积雪的道路上，摩擦力降低，你不能像在干燥的沥青路面上驾驶。
在暴风雪期间，短时间内可能会下足够的雪，使您被困。
能见度也可能受到下雪、风雪、凝结或车窗结冰的限制。
另一方面，冰雪是许多国家的正常条件，交通大部分时间都能顺畅进行。
很可能，野生动物园是非洲的主要旅游景点，也是许多游客的亮点。
“Safari”这个词通常指在非洲进行的陆地旅行，以观赏非常壮观的野生动物，尤其是大草原上的动物。
有些动物，比如大象或长颈鹿，倾向于靠近车辆，标准设备可以提供良好的视野。
狮子、豹子和美洲豹有时会害羞，您可以使用望远镜更好地观察它们。
“步行野生动物园游览（也称为“穿越灌木丛的漫步”，“徒步野生动物园游览”或“步行”）包括几个小时或几天的徒步旅行。”
残奥会将于2021年8月24日至9月5日举行。一些比赛将在日本其他地点举行。
东京曾经举办过1964年的奥运会，将成为亚洲唯一举办过两届夏季奥运会的城市。
如果您在推迟公布之前预订了2020年的机票和住宿，可能会面临复杂的情况。
取消政策因地而异，但在三月底，由于新冠病毒的原因，取消政策并未延长到2020年7月，当时奥运会已经计划好了。
预计大多数活动门票将在2500元至130000元之间，普通门票约为7000元。
踩湿衣服可以帮助它们干燥。许多酒店都有熨斗和熨衣板可以借用，即使它们不在房间里。
如果您没有熨斗或者不喜欢穿熨烫的袜子，那么如果您有吹风机的话，可以尝试使用它。
请注意不要让材料过热（这可能会导致收缩或在极端情况下燃烧）。
有多种方法可以净化水，其中一些对特定威胁更有效。
在某些地区，将水煮沸一分钟就足够了，而在其他地方，需要更多的时间。
过滤器的效率水平不同，如果您担心的话，可以考虑购买由信誉良好的公司生产的密封瓶装水。
旅行者可能会遇到他们在家中不熟悉的害虫。
害虫可以改变食物，引起刺激或在严重情况下引起过敏反应，可以散布毒液或传播感染。
传染病本身或危险动物可以使用身体力量伤害或杀死人类，通常不被认为是有害的。
免税购物让您在某些地方有机会购买免税和免征消费税的商品。
准备前往高税国家旅游的人有时可以节省相当可观的金额，特别是在购买酒类和烟草等商品时。
从Point Marion到Fairmont的这一段是整条布法罗-匹兹堡高速公路上交通条件最困难的部分，经常穿过偏远和未开发的地区。
如果你习惯在乡村道路上驾驶，不要失去控制：陡峭的坡道，狭窄的车道和危险的弯道占主导地位。
速度限制比前面的路段显著低 - 通常为35-40英里/小时（56-64公里/小时） - 严格遵守更为重要。
然而，相当奇怪的是，移动电话服务在这里比许多其他地方（例如宾夕法尼亚州野生地区）更强大。
德国的糕点产品相当不错，而在巴伐利亚地区非常丰富多样，类似于南邻奥地利的产品。
水果糕点很常见，苹果全年都用得上，而樱桃和李子则在夏季出现。
许多德国面包店的产品中也含有杏仁、核桃和其他坚果。常见的糕点往往与一杯浓咖啡搭配得很好。
如果你想要一些小而丰富的糕点，尝试一下根据地区不同被称为Berliner、Pfannkuchen或Krapfen的糕点。
咖喱是一种以草药和香料为基础，加上肉类或蔬菜的食物。
一道咖喱可以根据液体的数量分为“干”或“液体”状。
在印度北部的内陆地区和巴基斯坦，酸奶经常用于咖喱酱中；在印度南部和次大陆的其他沿海地区，经常使用椰奶。
有17,000个岛屿可供选择，印度尼西亚菜是一个通用术语，涵盖了全国各地的各种地区菜肴。
如果没有其他限定词，这个词通常指的是源自主岛中部和东部的食物，即爪哇。
目前在整个群岛上都可以找到爪哇菜肴，其特点是简单而香辣，爪哇人最喜欢的味道是花生、辣椒、糖（尤其是爪哇椰子糖）和各种香料。
楼梯支撑骑手的脚，悬挂在马鞍的两侧。
这些提供了更好的稳定性，但可能会带来安全问题，因为骑手的脚可能会被卡住。
如果骑手从马鞍上摔下来，但仍然用一只脚挂在梯子上，当马奔跑时，它可以把骑手拖着走。为了最小化这种风险，可以采取一系列预防措施。
首先，大多数骑马的人都穿着带有高跟和光滑狭窄鞋底的骑靴。
然而，一些鞍具，尤其是英式鞍具，配备了安全杠，使得当骑手从鞍上摔下并向后拉扯梯带时，梯带可以从鞍上脱落。
瓦莱亚科查莫 - 智利最受追捧的登山地点，被誉为南美的优胜美地，拥有各种高大的花岗岩壁和山峰。
顶峰从其顶部提供惊人的景色。来自世界各地的登山者不断在具有无限潜力的壁间开辟新路线。
滑雪和滑板滑雪等需要在雪地上滑行的运动是流行的运动，它们包括在覆盖着雪的地面上滑行，使用滑雪板或固定在脚上的滑板。
滑雪是许多热爱者的主要旅游活动，有时在英语中被称为“滑雪狂热者”，他们会在特定地点组织整个假期滑雪。
滑雪的概念非常古老 - 我们有岩画描绘的滑雪者，早在公元前5000年之前！
滑雪作为一项运动至少可以追溯到17世纪，而1861年挪威人在澳大利亚开设了第一个滑雪休闲俱乐部。
背着背包滑雪徒步旅行：这项活动也被称为越野滑雪、登山滑雪或背包滑雪。
这是一项相关的活动，但通常不涉及高山滑雪或攀登比赛，后者需要更陡峭的地形和更硬的滑雪板和登山靴。
请将以下句子翻译成中文：将滑雪路线视为类似徒步旅行的路线。
在良好的条件下，您可以覆盖比步行更长的距离 - 但是很少能够在维护良好的跑道上不带沉重背包达到越野滑雪的典型速度。
欧洲是一个相对较小但有许多独立国家的大陆。通常情况下，穿越多个国家意味着需要多次申请签证和护照检查。
在这个意义上，申根区被组织成一个类似于一个国家的方式。
只要您在这个区域内，通常可以在不经过护照检查站的情况下穿越边境。
同样，持有申根签证的人不需要为每个申根成员国单独申请签证，从而节省时间、金钱和申请材料。
没有普遍的定义来确定哪些产品是古董。一些税务机构认为，100年以上的物品是古董。
定义因地理位置而异，例如在北美等地，年龄限制可能比欧洲更低。
手工艺品可以被定义为古董，尽管它们比大量生产的类似物品更新。
驯鹿养殖是萨米人重要的收入来源，与商业相关的文化对于许多从事其他职业的人也很重要。
然而，传统上，并非所有萨米族人都参与了大规模驯鹿养殖，而是靠捕鱼、狩猎等方式生活，将驯鹿更多地用作载重动物。
现在，许多萨米人从事现代职业。旅游业是萨普米地区的重要收入来源。
尽管“吉普赛人”这个词被广泛使用，特别是在非吉普赛人中，但由于与负面刻板印象和对罗姆人群体的错误看法相关联，这个词经常被认为是侮辱性的。
如果您要访问的国家受到旅行警告，可能会影响您的旅行健康保险或取消旅行保险。
也许您还想咨询其他国家政府的建议，但他们的建议是针对他们自己的公民的。
一个例子是，美国中东地区的公民可能会面临与欧洲人或阿拉伯人不同的情况。
建议只是一个国家政治状况的简短摘要。
意见通常与其他地方提供的更详细的信息相比，表达得过于肤浅、笼统和过于简化。
“极端天气条件”是一个通用术语，用于描述任何可能造成危险的气象现象，可能会造成损失、严重社会干扰或人员伤亡。
极端天气条件可能在世界上任何地方出现，根据地理、地形和气象条件有多种类型。
强风、冰雹、大雨和失控的火灾是严重天气的形式和影响，还有暴风雨、龙卷风、海龙卷和气旋。
严重的区域和季节性气候现象包括暴风雪、雪暴、冰暴和沙尘暴。
旅行者应注意该地区的严重天气风险，因为这可能会破坏他们的旅行计划。
建议计划前往被视为战争区的国家旅行的人接受专业培训。
在互联网上搜索“敌对环境课程”可能会提供当地公司的地址。
通常情况下，一门课程会通过实践经验更详细地探讨这里讨论的所有问题。
一般来说，课程持续2-5天，包括角色扮演、急救和有时候的武器训练。
处理野外生存的书籍和杂志很多，但是处理战争区域的出版物很少。
计划在其他国家接受性别转换手术的旅客必须确保持有有效的回程旅行文件。
政府开放不声明性别（X）的护照或更新文件以符合所需姓名和性别的可能性是不确定的。
外国政府接受这些文件的可用性也同样各不相同。
在911事件之后，检查站的搜查变得更加侵入式。
尚未进行手术的跨性别者不应期望在扫描仪中通过而不受到其隐私和尊严的影响。
回流是指从海浪在海滩上破碎后返回海洋的流动，通常在礁石或类似的形成物上。
由于水下拓扑结构，回流流量集中在几个更深的区域，那里可能形成向深海的快速流。
大多数死亡是由于筋疲力尽，试图逆流游泳而发生的，这可能被证明是不可能的。
一旦离开水流，游泳并不比平常更困难。
请尝试朝一个没有再次被困住的位置移动，根据您拥有的技能和是否被人发现，您可能需要等待被救援。
回家的冲击比文化冲击更快地表现出来（蜜月期的兴奋持续时间更短），持续时间更长，可能更严重。
适应新文化很容易的旅行者有时在重新适应自己的本土文化时会遇到困难。
如果你从国外回到家乡，你已经适应了新文化并失去了本土文化的习惯。
当人们刚出国时，他们可能是耐心和理解的，意识到访问一个新国家需要一个适应过程。
世界并不总是期望对回家的旅行者也需要耐心和理解。
金字塔上的声光秀是整个地区最有趣的儿童活动之一。
你可以在黑暗中看到金字塔，也可以在演出开始前静静地看到它们。
通常可以听到游客和卖家不断发出的噪音。声音和灯光的表演就像从童话书中脱颖而出。
Sphinx被用作一个长故事的背景和叙述者。
场景被显示在金字塔上，不同的金字塔被照亮。
南设得兰群岛于1819年被发现，被多个国家声称拥有，并拥有最多的基地，2020年有16个基地仍在活跃。
群岛位于半岛北部120公里处。最大的是金乔治岛，有维拉拉斯埃斯特雷斯定居点。
其他包括利文斯顿岛和欺骗岛，其中一个仍然活跃的火山的淹没口提供了一个壮观的天然港口。
南极半岛南部被贝林斯豪森海所环绕的地区称为埃尔斯沃思地。
半岛山脉汇聚在一起形成这个高原，然后再次分开形成长达360公里的埃尔斯沃思山脉，被明尼苏达冰川分成两部分。
在北部被称为哨兵山脉的地区，是南极洲最高的山脉，文森山脉，其中文森山海拔4892米。
在偏远地区，没有手机信号，卫星电话可能是您唯一的选择。
一般来说，卫星电话不能取代手机，因为你必须在户外，有一个无障碍的视野朝向卫星，才能打电话。
服务在海运中广泛使用，包括休闲船只和需要远程数据和语音传输的探险队。
本地电话服务提供商可能会为您提供有关连接此服务的更多信息。
越来越多计划休息一年的人选择将旅行与学习结合起来，这是一种越来越流行的选择。
这是一项特别受毕业生欢迎的活动，允许他们在上大学之前休息一年，而不会危及他们的教育进程。
在许多情况下，报名参加海外分段课程一年甚至可以增加您在原籍国家进入高等教育的机会。
通常情况下，报名这些教育项目需要支付学费。
芬兰是皮划艇的绝佳地点。这个“千湖之国”不仅有成千上万的湖泊，还有成千上万的岛屿，分布在湖泊和沿海群岛中。
在群岛和湖泊中，您不一定需要一艘游艇。
尽管远离海岸的群岛和最大的湖泊确实足够大，可以容纳任何游艇，但小型船只甚至皮艇提供了不同的体验。
划船是芬兰的全民休闲活动，每七到八个人就有一艘船。
这种情况发生在挪威、瑞典和新西兰，但在其他地方相当独特（例如，在荷兰，数字从1到40）。
大多数波罗的海邮轮都提供在俄罗斯圣彼得堡的延长停留。
这意味着您可以连续几天参观历史城市，晚上返回船上休息。
如果你只是在船上进行陆地旅行，从2009年开始，你不需要单独的签证。
一些游轮宣传册介绍了德国的柏林。如上图所示，柏林并不靠近海边，游览城市也不包含在游轮费用中。
乘坐飞机可能对各个年龄和背景的人来说都是一种可怕的经历，特别是对于第一次飞行或经历过创伤性经历的人。
这不是什么可羞耻的事情：它与许多人表现出的对其他事物的恐惧和厌恶没有什么不同。
对于一些人来说，了解飞机的运作方式以及飞行期间发生的事情可能有助于克服基于未知或缺乏控制的恐惧。
快递公司为快速交付而获得高额报酬。通常，对于文件、货物或紧急维修零件，交货时间至关重要。
在某些航线上，大型公司拥有自己的飞机，但其他航线和小型公司则存在问题。
如果他们通过空运发送了物品，可能需要数天时间进行卸货和清关手续。
唯一让它更快过关的方法是将它作为托运行李发送。航空公司的规定不允许发送没有乘客的行李，这就需要你出手了。
乘坐头等舱或商务舱的明显模式是为此特权支付大量的钱（或更好的是，说服你的公司为你支付）。
然而，这并不便宜：一般来说，您可以期望在商务舱支付高达普通经济舱票价的四倍，而在头等舱则要支付高达十一倍的费用！
一般来说，对于从A到B的直达商务舱或头等舱的机票，寻找折扣是没有意义的。
航空公司非常清楚，存在一群愿意为快速舒适到达某地的特定乘客支付高额费用的人群，因此它们根据需求收取费用。
摩尔多瓦的首都是基希讷乌。当地语言是罗马尼亚语，但俄语也被广泛使用。
摩尔多瓦是一个多民族共和国，曾经遭受过种族冲突的痛苦。
1994年，这场冲突导致在摩尔多瓦东部地区建立了自称为德涅斯特河河岸共和国的地方政权，该政权拥有自己的政府和货币，但未被任何联合国成员国承认。
尽管政治谈判失败，这两个摩尔多瓦地区之间的经济联系已经得到恢复。
摩尔多瓦的主要宗教是东正教基督教。
伊兹密尔是土耳其第三大城市，人口约370万，仅次于伊斯坦布尔的第二大港口和出色的交通枢纽。
曾经是古城斯米尔纳，现在是一个繁忙、发展和现代化的商业中心，坐落在一个巨大的海湾周围，被山脉环绕。
宽阔的林荫大道旁边是玻璃幕墙建筑和现代购物中心，这些大道上有18世纪传统的红瓦屋顶，还有古老的清真寺和教堂，尽管这座城市更像地中海的欧洲而不是传统的土耳其。
哈尔达斯维克村提供了近距离欣赏附近艾斯图罗伊岛美景的机会，并拥有一座独特的八角形教堂。
在教堂的院子里，有一些有趣的大理石鸽子雕塑，位于一些墓地上方。
值得花半个小时漫步在这个惊人的村庄里。
北面，容易到达的地方，是浪漫迷人的辛特拉城，它因拜伦勋爵的热情推荐而在国外闻名。
Scottburb 403公交车前往辛特拉，停靠卡博达罗卡。
在北部，您还可以参观法蒂玛圣母圣殿，这是一个因圣母玛利亚的显现而闻名于世界的地方。
请注意，您将参观一个共同坟墓的地方，以及一个对世界上相当大一部分人口具有难以估量的意义的遗址。
仍有许多男人和女人幸存下来，他们在那里度过了监禁，还有更多的人失去了家人，他们被迫在那里工作直到死亡，无论是犹太人还是其他人。
请您以应有的尊严、庄重和尊重对待这个地方。请勿开任何关于大屠杀或纳粹主义的玩笑。
请勿在现有结构上涂鸦或刻划，以免破坏现场。
巴塞罗那的官方语言是加泰罗尼亚语和西班牙语。近一半的人更喜欢说加泰罗尼亚语，大多数人都能听懂，而几乎所有人都会说西班牙语。
然而，大多数面板仅使用加泰罗尼亚语制作，因为根据法律规定，这是第一种官方语言。
西班牙语在公共交通和其他服务中广泛使用。
地铁的定期广播只用加泰罗尼亚语，但突发事件会由自动系统用不同语言，包括西班牙语、英语、法语、阿拉伯语和日语进行通知。
巴黎人以自我为中心、不礼貌和傲慢而闻名。
尽管这往往只是与现实不符的刻板印象，但为了在巴黎度过愉快的时光，最好表现得尽可能好，就像一个“bien élevé”（有良好教养的人）一样。这将帮助您更轻松地应对各种情况。
巴黎人的保留态度会很快转变为友好的，如果你表现出最基本的礼貌。
普利特维野生动物保护区是一个森林茂密的地方，主要由山毛榉、云杉和冷杉组成，同时还有高山和地中海植被的混合。
由于其多样化的微气候、不同类型的土壤和海拔高度水平，它容纳了相当多的植物群落。
该地区还容纳着极其广泛的动物和鸟类物种。
罕见的动物，如欧洲棕熊、狼、老鹰、猫头鹰、猞猁、野猫和山鸡可以在这里找到，还有许多其他常见的物种。
当参观修道院时，女性必须穿着裙子，裙子要盖住膝盖，还要遮住肩膀。
大多数寺庙为来访的未做好准备的女性提供遮盖物，但如果您自带一件特别是鲜艳颜色的，您将会在入口处得到僧侣或修女的微笑。
类似地，男性必须穿着覆盖膝盖的裤子。
这些衣服可以从入口处可用的衣服中借用，但这些衣服并不是每次使用后都洗涤，所以穿这些裙子可能会让您感到不舒适。男士通用尺码！
马略卡岛的厨房和地中海其他相似地区的厨房一样，以面包、蔬菜和肉类（尤其是猪肉）为基础，橄榄油也被广泛使用。
一道简单而受欢迎的晚餐，特别是在夏天，是Pa amb Oli：用橄榄油和番茄制成的面包，配上任何可用的调味料，如奶酪、金枪鱼等。
所有名词，以及“Sie”这个意思是“你”的词，始终以大写字母开头，即使在句子中间也是如此。
这是一种重要的区分某些动词和宾语的方式。
同样，毫无疑问，这使阅读更容易，尽管写作有点复杂，需要发现动词或形容词可以用名词形式使用的可能性。
意大利单词的发音相对容易，大多数单词的发音与拼写完全一致。
您需要特别注意的字母是c和g，因为它们的发音取决于它们后面的元音。
同样，要注意发音时r和rr的区别：caro意为亲爱的，而carro意为汽车。
波斯语的语法相对简单，通常是规则的。
因此，阅读这本语法手册将帮助您了解波斯语的语法，并更好地理解句子。
显然，谁懂一种罗曼语言，就会更容易学习葡萄牙语。
然而，知道一点西班牙语的人可能会过早地得出结论，认为葡萄牙语足够接近，不需要学习。
传统天文观测站现今大多已经过时，被改建成博物馆或教育场所。
由于在它们的辉煌时期，光污染不像今天这么严重，它们通常位于城市或校园中，比我们现在建造的更容易接近。
大多数现代研究望远镜是巨大的设施，位于偏远地区，具有有利的气象条件。
樱花观赏，又称为“花见”，自8世纪以来一直是日本文化的重要组成部分。
这个概念来自中国，梅花是被选中的花。
在日本，樱花节的第一次庆祝活动是由天皇和其他皇室成员举办的，只为自己和贵族成员。
植物在它们的自然环境中展现得最好，所以不要被采摘“只有一个”的诱惑所迷惑。
如果你参观一个正式布置的花园，收集“标本”也会导致你被驱逐，没有讨论的余地。
新加坡通常是一个非常安全的地方，您可以轻松地定位并在到达那里后立即购买几乎任何东西。
当您位于赤道以北几度的“上热带”地区时，您将不仅面临永远存在的高温，还要应对强烈的阳光（只有在晴朗的时候才会出现，不太常见）。
有一些公共汽车向北行驶，前往希伯伦，那是传统上亚伯拉罕、以撒和雅各的圣墓所在地，他们的妻子也葬在那里。
请确认您要乘坐的公共汽车是否前往希伯伦而不是附近的犹太人定居点基列亚巴。
内河水道可以是组织假期的好主题。
例如，参观卢瓦尔河谷的城堡，莱茵河谷的城堡，或乘船前往多瑙河上的景点或沿着伊利运河乘船旅行。
他还为流行的徒步和骑行路线制定了路线。
圣诞节是基督教最重要的节日之一，被庆祝为耶稣的诞辰。
许多关于这个节日的传统被基督教国家的非信徒和全世界的非基督教徒所采纳。
有一个传统，即在复活节的夜晚保持清醒，在户外观看日出。
对于这个传统，在基督教神学中当然有解释，但它也可能是一个关于春天和生育的基督教前仪式。
传统派教堂通常会在大周五晚上举办复活节守夜礼，教众们常常在午夜聚集庆祝基督的复活。
最初到达这些岛屿的所有动物都是通过游泳、飞行或漂浮来到这里的。
由于与大陆的距离，哺乳动物未能进行旅行，结果是巨龟是加拉帕戈斯群岛的主要放牧动物。
自人类抵达加拉帕戈斯以来，许多哺乳动物被引入，包括山羊、马、牛、老鼠、猫和狗。
如果你在冬季访问北极或南极地区，你将经历极夜，这意味着太阳不会升起超过地平线。
这提供了一个很好的机会去看极光，因为那时天空会比较暗。
由于这些地区人口稀少，光污染也不是问题，因此您也可以欣赏到星空。
日本的工作文化比西方人熟悉的文化更具有强烈的等级制度和正式性。
服装是商务环境中的标准着装，同事们互相称呼时使用姓氏或职位头衔。
工作中的和谐是一个重要的元素，强调的是团队合作而不是个人成就。
工作人员通常需要获得上级的批准才能做出所有决策，并期望他们无条件遵守上级的指示。
