“我们现在有 4 个月大的老鼠，它们不再患有糖尿病，但以前患有糖尿病，”他补充说。
新斯科舍省哈利法克斯达尔豪西大学医学教授、加拿大糖尿病协会临床和科学部主席 Ehud Ur 博士指出，这项研究仍处于起步阶段。
与其他专家一样，他对糖尿病能否治愈持怀疑态度，并指出这些发现与已经患有 1 型糖尿病的人无关。
周一，瑞典学院诺贝尔文学委员会常务秘书萨拉·丹纽斯在瑞典广播电台 Sveriges Radio 的广播中公开宣布，在就 2016 年诺贝尔文学奖的授予事宜直接联系鲍勃·迪伦未果后， ，委员会决定放弃与他联系的尝试。
”达尼乌斯说：“目前我们什么都没做。我打电话给他，给他最亲密的同事发了电子邮件，得到了非常友好的回复。目前，这当然足够了。”
此前，Ring 首席执行官杰米·西米诺夫 (Jamie Siminoff) 表示，公司的诞生发生在他商店车库的门铃没有响起时。
他说，他制造了一个 WiFi 门铃。
西米诺夫说，在他 2013 年出现在创智赢家的一集中后，销售额飙升，该节目的投资者团体拒绝为这家初创公司提供资金。
2017 年底，西米诺夫出现在购物电视频道 QVC 上。
Ring还在与竞争对手安全公司ADT Corporation的诉讼中达成了和解协议。
尽管实验性疫苗似乎能够降低埃博拉死亡率，但尚未明确证明有足够的药物来治疗现有感染。
抗体混合物 ZMapp 最初在该领域显示出希望，但正式研究表明它在预防死亡方面的作用不如预期。
在 PALM 研究中，ZMapp 作为基准，这意味着科学家将其用作基线并将其他三种治疗方法与其进行比较。
美国体操协会支持美国奥林匹克委员会的信件，并接受奥林匹克大家庭为我们所有运动员营造安全环境的绝对需要。
我们同意美国奥委会的声明，即我们的运动员和俱乐部的利益，以及他们所从事的运动，可以通过对我们的组织实施重大变革而不是取消认证来更好地服务于他们的利益。
USA Gymnastics 支持一项独立调查，该调查可以阐明被 Larry Nassar 滥用的那些人如此勇敢地描述的比例滥用是如何长期被忽视的，并支持任何必要和适当的改变。
美国体操协会和美国奥委会有着相同的目标——让体操和其他运动尽可能安全，让运动员在安全、积极和支持的环境中追求自己的梦想。
在整个 1960 年代，布热津斯基作为他的顾问为约翰·肯尼迪工作，然后为林登·约翰逊政府工作。
1976 年大选期间，他为卡特提供外交政策建议，然后在 1977 年至 1981 年期间担任国家安全顾问 (NSA)，接替亨利·基辛格 (Henry Kissinger)。
作为美国国家安全局，他协助卡特处理全球问题的外交管理，例如 1978 年的戴维营协议； 1970 年代末以来美中关系正常化；伊朗革命，导致伊朗人质危机，1979 年；和苏联入侵阿富汗，1979 年。
这部由瑞恩高斯林和艾玛斯通主演的电影获得了所有主要类别的提名。
戈斯林和斯通分别获得最佳男主角和最佳女主角提名。
其他提名包括最佳影片、导演、影片、服装设计、电影剪辑、配乐、制作设计、声音指导、混音和原创剧本。
电影中的两首歌 Audition (The Fools Who Dream) 和 City of Stars 获得了最佳原创配乐提名。狮门影业获得 26 项提名——比任何其他工作室都多。
周日晚上，美国总统唐纳德·特朗普通过其新闻秘书发表的声明宣布，美国军队将撤离叙利亚。
这一消息是在特朗普与土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安通电话后宣布的。
根据声明，土耳其还将拘留欧洲国家拒绝遣返的被俘伊斯兰国战士。
这不仅证实了至少有一些恐龙被羽毛覆盖，这是一个已经被广泛接受的假设，而且还提供了通常无法从化石中获得的细节，例如颜色和三维排列。
科学家称，这种动物的羽毛上部呈栗褐色，下部呈浅色或橙色。
这一发现还让我们深入了解鸟类羽毛是如何进化的。
由于恐龙羽毛缺乏发育良好的羽轴，但显示出羽毛的其他特征元素——倒钩和小羽枝——研究人员得出结论，羽轴可能是在其他特征之后出现的进化发展。
羽毛的结构表明它们不是用于飞行，而是用于温度调节或印象。研究人员表示，即使这是一只年轻恐龙的尾巴，标本也显示出成年恐龙的羽毛，而不是雏鸟。
研究人员表示，虽然这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本显示的是成年恐龙的羽毛，而不是雏鸟的羽毛。
昨天早上，一枚汽车炸弹在土耳其加济安泰普的警察总部爆炸，炸死两名警察，炸伤 20 多人。
州长办公室说，伤者中有 19 人是警察。
警方表示，他们怀疑一名疑似伊斯兰国 (ISIL) 武装分子应对此次袭击负责。
他们发现太阳的运行基本原理与其他恒星相同：系统中所有恒星的活动原来是由它们的光度、它们的自转驱动的，除此之外别无其他。
结合使用光度和自转来确定与等离子体流相关的恒星罗斯贝数。
罗斯贝数越低，恒星的磁反转就越不活跃。
岩崎在旅途中经常遇到问题。
他被海盗抢劫，在西藏被疯狗袭击，在尼泊尔逃婚，在印度被捕。
802.11n 标准在 2.4 GHz 和 5.1 GHz 频率上运行。
如果基站具有双无线电传输，这将允许它向后兼容 802.11a、802.11b 和 802.11g。
802.11n 的速度远高于其前身，理论上最大传输速度为 600 Mbit/s。
已婚并育有两个成年子女的杜瓦尔并没有给听过这个故事的米勒留下深刻印象。
“当被要求发表评论时，米勒说，‘迈克在听证会上说了很多话……我正在做准备，所以我并没有真正听到他在说什么。’”
胡锦涛说：“到2020年，单位国内生产总值二氧化碳排放量比2005年有较大幅度下降。”
他没有设定削减的数字，称将基于中国的经济产出。
胡鼓励发展中国家“避免走先污染后治理的老路子”。
它补充说，“但是，不应要求他们承担超出其发展水平、责任和能力的义务。”
伊拉克研究小组今天在格林威治标准时间 12:00 提交了报告。
它警告说，目前没有人能保证对伊拉克的任何干预都会阻止宗派战争、暴力升级或陷入混乱。
报告开篇呼吁美国就中东政策进行公开辩论和建立共识。
该报告对政府当前对伊拉克政策的几乎每个方面都提出了高度批评，并呼吁立即改变方向。
他提出的 78 项建议中的第一项是在今年年底前启动新的外交行动，以确保伊拉克边界免受敌对干涉，并恢复与邻国的外交关系。
阿根廷现任参议员兼第一夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德·基什内尔昨天晚上在距布宜诺斯艾利斯 50 公里（31 英里）的拉普拉塔市宣布参选总统。
基什内尔女士宣布她打算在阿根廷剧院竞选总统，她曾作为布宜诺斯艾利斯省代表团成员在 2005 年发起她的参议院竞选活动。
“这场辩论是由卡特里娜飓风救援和重建支出的争议引发的；一些保守派人士戏称其为“布什的奥尔良新政”。
自由派对重建工作的批评集中在将重建合同授予华盛顿内部人士。
超过四百万人前往罗马参加葬礼。
到场人数之多，不可能让所有人都能够进入圣彼得广场的葬礼现场。
罗马的各个地方都安装了几个大电视屏幕，让民众观看仪式。
在意大利和世界其他地区的许多其他城市，尤其是在波兰，也制作了类似的装置，并受到大量人的关注。
历史学家批评 FBI 过去的政策将资源集中在易于解决的案件上，尤其是被盗汽车案件，目的是提高该机构的成功率。
国会在 2005 财政年度开始资助反淫秽活动，并规定 FBI 必须派出 10 名特工来处理成人色情制品。
Robin Uthappa 在这局比赛中打进 70 分，仅投出 41 个球，打出 11 个四分球和 2 个六分球。
中阶击球手 Sachin Tendulkar 和 Rahul Dravid 打得很好，并建立了一百分的合作伙伴关系。
但在失去队长优势后，印度只跑了36分，到局末丢了7个三柱门。
美国总统布什于11月16日上午抵达新加坡，开始为期一周的亚洲之行。
他受到新加坡副总理黄根成的欢迎，并与新加坡总理李显龙就贸易和恐怖主义问题进行了讨论。
在中期选举中失利一周后，布什向听众发表了关于扩大亚洲贸易的讲话。
周二在总理办公室与新民主党领导人杰克莱顿举行了 25 分钟的会谈后，总理斯蒂芬哈珀同意将政府的清洁空气法案提交给全党委员会进行二读。
“莱顿在与首相会面时呼吁修改保守党的环境法案，呼吁对保守党的环境法案进行‘彻底和彻底的重写’。”
自从联邦政府介入接管塔斯马尼亚州德文波特默西医院的资金以来，州政府和一些联邦议员批评此举是在 11 月之前宣布的联邦选举前夕的噱头。
但总理约翰霍华德表示，该裁决只是为了保护医院的设施不被塔斯马尼亚政府降级，并额外拨款 4500 万澳元。
根据最新公报，海平面上升预示着海啸的产生。帕果帕果和纽埃附近记录到海啸活动。
在汤加，没有重大损失和重伤报告，只是暂时断电，据说是为了让汤加当局没有注意到PTWC发布的海啸警报。
夏威夷位于海岸线上或附近的 14 所学校周三全部关闭，尽管警告已经解除。
美国总统乔治·W·布什对这一宣布表示赞赏。
“布什发言人戈登·约翰德罗表示，朝鲜的承诺是‘朝着可核查的朝鲜半岛无核化目标迈出的重要一步。’”
今天，亚热带风暴杰里在大西洋形成，这是大西洋飓风季第十次获得适当名称的风暴。
国家飓风中心 (NHC) 表示，杰里目前不会对陆地构成威胁。
美国陆军工程兵团估计，6 英寸的降雨量可能会破坏先前受损的堤坝。
第九区在卡特里娜飓风期间经历了高达 20 英尺的洪水，由于附近的堤坝泛滥，目前被齐腰深的水覆盖。
水沿着 100 英尺长的部分溢出堤坝。
Commons 管理员 Adam Cuerden 对上个月向维基新闻发表的声明中的删除表示失望。
他 [威尔士] 从一开始就基本上对我们撒谎。首先，表现得好像他们这样做是出于法律原因。然后，假装在听我们说话，直到图像被删除。
社区的愤怒导致目前正在努力为该网站起草色情内容规则，该网站拥有数百万开源许可媒体。
所做的工作主要是理论性的，但该计划旨在激发对人马座星系的观察。
该团队正在寻找的效果可能是由银河系暗物质和银河系暗物质之间产生的潮汐力引起的。
正如月球对地球施加引力引起潮汐一样，银河系也对人马座星系施加力。
科学家们已经能够得出结论，暗物质以与普通物质相同的方式影响其他暗物质。
该理论认为，星系中的暗物质作为一种光环位于星系周围，由许多小粒子组成。
电视报道显示，工厂冒出滚滚白烟。
地方当局警告工厂附近的居民呆在室内，关掉空调，不要喝自来水。
据日本原子能机构称，已在该工厂内鉴定出铯和碘的放射性同位素。
当局推测，这表明装有铀燃料的罐子可能已经破裂并正在泄漏。
Tony Moll 博士在南非夸祖鲁-纳塔尔省地区发现了极度耐药结核病 (XDR-TB)。
“在接受采访时，他表示新变种‘非常令人不安和担忧，因为它的死亡率非常高。’”
莫尔博士称，一些患者可能在医院感染了病毒，其中至少有 2 名是医院工作人员。
在一年中，一名感染者可以传染 10 至 15 名与其有密切接触的人。
然而，XDR-TB 在整个 TB 人群中的百分比似乎仍然很低；在南非的任何时候，总计 330,000 人中有 6,000 人被感染。
这两颗卫星的重量均超过 1,000 磅，时速约为 17,500 英里，在地球上空 491 英里处相撞。
科学家说碰撞产生的爆炸是巨大的。
他们仍在努力确定这次碰撞有多大，以及地球将受到怎样的影响。
美国国防部下属的美国战略司令部正在监视碎片。
带有主题时刻的文学分析结果将发布在公共网站上。
俄亥俄州当局表示，一名在宾夕法尼亚州匹兹堡儿童医院工作的医生将被控一级谋杀罪，因为她的母亲周三被发现死在她的汽车后备箱中。
29 岁的 Malar Balasubramanian 博士被发现在俄亥俄州布卢阿什市，这是辛辛那提以北约 15 英里的郊区，显然他服用了几种药物后，他穿着 T 恤和内衣躺在路边。
她指示特工们前往 500 英尺外的她的黑色奥兹莫比尔 Intrigue。
在那里，他们发现了 53 岁的 Saroja Balasubramanian 的尸体，尸体上覆盖着血迹斑斑的毯子。
警方说，尸体似乎已经在那里待了大约一天。
7 月底报告了本季首例该病病例。
这种疾病由猪传播，然后通过蚊子传染给人类。
此次疫情促使印度政府采取派遣捕猪人前往重灾区、分发数千顶蚊帐和喷洒杀虫剂等措施。
政府还承诺提供数百万瓶脑炎疫苗，这将帮助卫生机构为来年做好准备。
由于资金不足和对其他疾病的重视程度较低，今年向历史上受灾最严重的地区运送疫苗的计划已被推迟。
1956 年，斯瓦尼亚移居瑞典，三年后他开始在瑞典邮政局工作，成为首席雕刻师。
他为瑞典和其他 28 个国家制作了 1000 多枚邮票。
“他的作品具有如此高的质量和细节，以至于他是集邮家中为数不多的“重要人物”之一。有些专门收藏他的作品。”
“他的第 1000 张邮票是 David Klöcker Ehrenstrahl 于 2000 年创作的名为‘瑞典国王的伟大事迹’的极品邮票，被列入吉尼斯世界纪录。”
他还雕刻了许多国家的纸币，最近的例子包括加拿大 5 美元和 100 美元纸币正面的总理肖像。
车祸发生后，吉布森被送往医院，但不久后就去世了。
64岁的卡车司机在事故中没有受伤。
当天晚些时候格林威治标准时间 12:00 左右，车辆本身被从事故现场移走。
“一名在事故现场附近的车库工作的人说：‘有孩子在等着过马路，他们都在尖叫和哭泣。’”
他们都从事故现场跑了回来。
巴厘岛议程上的其他主题包括拯救世界上剩余的森林以及分享技术以帮助发展中国家以污染更少的方式发展。
联合国还希望建立一个基金，帮助受全球变暖影响的国家应对其影响。
资金可以用于抗洪住房、更好的水资源管理和作物多样化。
Fluke 写道，一些人阻止女性公开谈论女性健康的努力没有成功。
他之所以得出这个结论，是因为他收到了来自女性和男性的大量积极评价和鼓励，并指出避孕药物应被视为医疗必需品。
大约 40 名剩余囚犯留在院子里，并在战斗停止且伤员被送往医院后拒绝返回牢房。
谈判人员试图解决这个问题，但囚犯提出的要求并不明确。
MDT 22:00-23:00 之间，囚犯在院子里放火。
不久之后，身穿防暴服的士兵进入院子，用催泪瓦斯将囚犯逼到墙角。
消防人员在晚上 11 点 35 分左右将火扑灭。
1963 年大坝建成后，沿整个河道传播沉积物的季节性洪水停止了。
需要这些沉积物来创造沙洲和海滩，作为生物的栖息地。
结果，两种鱼类已经灭绝，另外两种鱼类濒临灭绝，包括座头鲸濑鱼。
尽管洪水过后水位只会上升几英尺，但官员们希望这足以恢复下游的沙洲。
没有发布海啸警报，根据雅加达地球物理局的说法，由于地震没有达到要求的6.5级，因此不会发布海啸警报。
虽然没有发生海啸的危险，但居民开始恐慌并放弃他们的企业和家园。
尽管温弗瑞在告别时泪流满面，但她一直向歌迷保证她会回来。
“这不会是再见。这意味着关闭一章并打开另一章。”
纳米比亚总统和议会选举的最终结果显示，现任总统希菲凯普涅·波汉巴以高票优势连任。
执政党西南非洲人民组织 (SWAPO) 在议会选举后也保持了多数席位。
联军和阿富汗军队进入该地区以保护该地点，并派出其他联军飞机提供协助。
坠机发生在高海拔的山区，据信是敌方炮火造成的。
恶劣的天气和崎岖的地形阻碍了寻找坠机地点的努力。
医疗慈善机构 Mangola、无国界医生组织和世界卫生组织表示，这是该国有记录以来最严重的流行病。
无国界医生组织发言人理查德维尔曼说：“安哥拉正处于迄今为止最严重的疫情爆发边缘，安哥拉的局势仍然极其令人担忧。”
比赛于上午 10 点在宜人的天气中开始，除了上午中段的雨持续了一小会儿外，这是七人制橄榄球的完美一天。
本届锦标赛的热门球队南非队以 26-0 战胜排名第 5 的赞比亚队，取得了开门红。
然而，随着比赛的进行，南非队在与他们的南方姐妹队的比赛中打出了一场混乱的比赛，稳步恢复。
他们纪律严明的防守、控球能力和出色的团队合作使他们脱颖而出，很明显这就是要击败的球队。
阿姆斯特丹市和安妮弗兰克博物馆的官员表示，这棵树感染了真菌并危害公共健康，并声称它面临倒下的迫在眉睫的危险。
他原定于周二被裁员，但因法院紧急命令而得救。
“这些被称为‘七姐妹’的洞穴的所有入口直径都在 100 到 250 米（328 到 820 英尺）之间。”
红外图像显示，昼夜温差表明这些地方很可能是洞穴。
“白天它们比周围的表面凉爽，晚上比周围的表面更暖和。
它们的热行为不像地球上的大洞穴那样稳定，后者通常保持恒定的温度，但它与它们代表地面深洞的假设相符，”美国天体地质学团队的格伦库欣德说地质调查局 (USGS) 和位于亚利桑那州弗拉格斯塔夫的北亚利桑那大学。
在法国，投票传统上是一种低技术体验：选民将自己隔离在一个小亭子里，然后将一张预先打印好的纸条放入信封中，说明他们选择了哪位候选人。
官员核实选民身份后，他将信封留在投票箱内，并在投票名单上签名。
法国的选举法相当严格地规定了要遵循的程序。
自 1988 年以来，投票箱一直被要求透明，以便选民和观察员可以确认在投票开始时没有信封，并且除了经过正式统计和授权的选民外，没有添加任何信封。
候选人可以派代表见证过程的所有阶段。晚上，志愿者在严格监督下按照明确的程序进行计票。
华硕 Eee PC 之前在全球发布的功能和成本降低因素，成为 IT 月，台北 2007 的热门话题。
但在华硕于 2007 年获得中华民国行政院颁发的台湾可持续发展奖后，笔记本电脑消费市场将发生翻天覆地的变化。
“该电台的网站将这个节目描述为‘老式的广播剧场，加上新的、令人发指的极客表演！’”
早期，该节目仅由老牌互联网广播电台 TogiNet Radio 播出，这是一家专门从事广播谈话节目的网站。
到 2015 年底，AstroNet Radio 成立为 TogiNet 的附属电台。
该节目最初由来自东德克萨斯州的业余艺术家组成。
夜间，执法人员没有在比什凯克的街道上巡逻，大规模抢劫似乎还在继续。
“一位观察家将比什凯克描述为陷入无政府状态，成群结队的人在街上游荡，抢劫消费品商店。”
比什凯克的几名居民将混乱归咎于南部抗议者。
南非在南非勒斯滕堡皇家巴佛肯体育场举行的三国锦标赛中击败全黑队（新西兰）。
最终比分以21比20领先一分获胜，结束了全黑队的15连胜。
对于跳羚队来说，它结束了五连败。
这是两周前已经赢得奖杯的全黑队的最后一场比赛。
该系列赛的最后一场比赛将于下周在约翰内斯堡的埃利斯公园举行，届时跳羚队将迎战澳大利亚队。
周一晚上 10 点 08 分，一场中等强度的地震震动了蒙大拿州西部。
美国地质调查局 (USGS) 及其国家地震信息中心没有立即报告损坏情况。
地震震中位于狄龙东北偏北约 20 公里（15 英里）处，比尤特以南约 65 公里（40 英里）处。
周一，在法国东部里昂市附近的沼泽地里，一只野鸭被发现死亡，经证实，H5N1 是一种对人类致命的禽流感毒株。
法国是欧盟中受此病毒影响的第七个国家；仅次于奥地利、德国、斯洛文尼亚、保加利亚、希腊和意大利。
克罗地亚和丹麦的 H5N1 疑似病例仍未得到证实。
“钱伯斯控告上帝‘将死亡、破坏和恐怖传播给数百万地球居民。’”
钱伯斯是不可知论者，他说他的诉讼是“无聊的”，“任何人都可以起诉任何人”。
“这个故事以卡米尔·圣桑 (Camille Saint-Saens) 创作的法国作品呈现，讲述的是一位艺术家‘对毒品和日本的热爱主宰了他的生活’。”
结果，表演者在舞台上抽大麻烟，剧院本身也鼓励观众加入。
前众议院议长纽特·金里奇、得克萨斯州州长里克·佩里和国会女议员米歇尔·巴赫曼分别名列第四、第五和第六。
结果公布后，金里奇赞扬了桑托勒姆，但对罗姆尼严厉批评，代表罗姆尼在爱荷华州播放了反对金里奇的负面竞选广告。
佩里表示他将“返回德克萨斯州评估今晚会议的结果，以确定在这场比赛中是否有一条道路为我敞开”，但后来表示他将继续参加比赛并于 1 月 21 日参加南卡罗来纳州的初选”
八月份在埃姆斯赢得非官方民意调查的巴赫曼决定结束他的竞选活动。
这位摄影师被送往罗纳德里根加州大学洛杉矶分校医疗中心，后来在那里去世。
“他应该在 20 多岁。比伯在一份声明中说：“虽然我不在场或没有直接参与这起悲惨事故，但我的思念和祈祷与受害者的家人同在。”
娱乐新闻网站 TMZ 报道称，摄影师在 Sepulveda Boulevard 的另一边停下了车，并试图在过马路并继续前捕捉警察的图像，促使指挥交通的加州公路巡警两次命令他转向另一条路.
据警方称，撞到摄影师的车辆司机可能不会被起诉。
由于每天只颁发 18 枚奖牌，许多国家未能登上领奖台。
其中包括荷兰，Anna Jochemsen 昨天在女子站立式 Super-G 比赛中获得第九名，芬兰的 Katja Saarinen 在同一项目中获得第十名。
澳大利亚选手米切尔古利在男子站立超级大回转比赛中获得第 11 名。捷克对手奥尔德里奇耶利内克在男子种子超级大回转中获得第十六名。
墨西哥的 Arly Velasquez 在男子 Super-G 坐姿比赛中排名第十五。新西兰的亚当霍尔在男子站立式超级大回转比赛中排名第九。
波兰视障男性滑雪运动员 Maciej Krezel 与向导 Anna Ogarzynska 并列在 Super-G 赛事中获得第十三名。韩国的 Jong Seork Park 在男子超级大回转让分赛中获得第 24 名。
2010 年地震后抵达海地的联合国维和人员被指责为疾病传播的罪魁祸首，该疾病在部队营地附近爆发。
根据诉讼，来自联合国营地的废物没有得到适当的消毒，导致海地最大的支流之一阿蒂博尼特河受到细菌污染。
在部队抵达之前，海地自 1800 年代以来就没有出现过疾病问题。
海地正义与民主研究所援引独立研究表明，尼泊尔联合国维和营可能无意中将这种疾病引入了海地。
联合国疾病专家丹妮尔·兰塔尼 (Danielle Lantagne) 表示，最有可能爆发的源头是维和人员。
汉密尔顿证实，霍华德大学医院收治了该患者，情况稳定。
该患者曾到过尼日利亚，那里发生了几例埃博拉病例。
医院采取了感染控制措施，包括将患者与其他人隔离，以防止感染传播给他们。
在辛普森一家之前，西蒙曾以不同的身份参与过几部剧集。
在 1980 年代，他参与了 Taxi、Cheers 和 The Tracey Ullman Show 等节目。
1989 年，他与布鲁克斯和格罗宁共同创作了《辛普森一家》，并聘请了该剧的第一支编剧团队。
尽管在 1993 年离开了该剧，但他保留了执行制片人的头衔，并继续每季获得数千万美元的版税。
早些时候，中国新闻社新华社报道了一架飞机被劫持。
后来的报道称，这架飞机已成为炸弹威胁的目标，并被转移回阿富汗，降落在坎大哈。
初步报告显示，这架飞机在乌鲁木齐紧急降落的许可被拒绝后，已改道返回阿富汗。
空难在伊朗很常见，伊朗的民用和军用机队老化且维护不善。
国际制裁意味着无法购买新飞机。
本周早些时候，一架警用直升机坠毁，造成三人死亡，三人受伤。
上个月，伊朗经历了多年来最严重的空难，一架飞往亚美尼亚的客机坠毁，机上 168 人全部遇难。
当月晚些时候，另一架飞机在马什哈德滑出跑道，撞到墙上，造成 17 人死亡。
Aerosmith 取消了巡演的剩余音乐会。
这支摇滚乐队原定于 9 月 16 日在美国和加拿大巡回演出。
他们取消了巡演，因为主唱史蒂文泰勒在 8 月 5 日表演时从舞台上摔下来受伤。
默里在抢七局中输掉了第一盘，因为双方都在这一盘中赢得了发球局。
第二盘德尔波特罗率先取得优势，但在打到6-6后同样需要抢七。
波特罗此时接受了肩膀的治疗，但能够重新参加比赛。
该计划于当地时间晚上 8:30（UTC 时间 15:00）开始。
来自全国各地的著名歌手在 Shri Shyam 脚下献上巴赞或虔诚的歌曲。
歌手 Sanju Sharma 开始了节目，随后是 Jai Shankar Choudhary。他还唱了 bhajan chhappan bhog。歌手 Raju Khandelwal 陪伴着他。
Lakkha Singh 然后主动唱起 bhajans。
108 盘 Chhappan Bhog（在印度教中，56 种不同的食物，如糖果、水果、坚果、菜肴等，供奉给神灵）被作为祭品送给了 Baba Shyam。
Lakkha Singh 还介绍了 chhappan bhog bhajan。他由歌手 Raju Khandelwal 陪同。
任天堂社长岩田聪周四在东京电玩展的主题演讲中透露了该公司新游戏机 Nintendo Revolution 的控制器型号。
类似于电视遥控器，控制器使用位于用户电视附近的两个传感器来确定其在三维空间中的位置。
它允许玩家通过在空中移动设备来控制视频游戏中的动作和动作。
吉安卡洛·费斯切拉 (Giancarlo Fisichella) 驾驶的汽车失去了控制，并在比赛开始后不久结束了比赛。
他的队友费尔南多·阿隆索在比赛的大部分时间里处于领先地位，但在进站后立即退赛，很可能是因为他的右前轮损坏了。
迈克尔·舒马赫在阿隆索之后不久就结束了比赛，原因是比赛中多次碰撞造成悬架损坏。
根据新闻发布会的文字记录，据称他说：“她很漂亮，而且唱得很好。”
每次排练时，我都被感动到了核心。
发射后约 3 分钟，机载摄像头记录下了从燃料箱中脱落的大量绝缘泡沫。
然而，据信它们并未对航天飞机造成任何损坏。
“美国宇航局的航天飞机项目负责人 N. Wayne Hale Jr. 说，泡沫‘在关注时间过后’掉落了。”
演讲开始五分钟后，风吹来了；大约一分钟后，风速达到 70 公里/小时……然后下起了雨，但雨下得很大，雨滴很大，像针一样打在你的皮肤上，然后冰雹落下，人们惊慌失措，尖叫着，跺着脚。
“我失去了我的姐姐和她的朋友，路上有两个坐在轮椅上的残疾人，人们只是跳过他们并推他们，”Armand Versace 说。
NHK还报道称，位于新泻县的柏崎刈羽核电站运行正常。
北陆电力公司报道说，它没有受到地震的不利影响，并且已经关闭了 Shika 核电站的 1 号和 2 号反应堆。
该地区似乎有大约 9,400 户家庭断水，约 100 户家庭断电。
多条道路被毁，受影响地区的铁路服务中断，石川县能登机场仍然关闭。
其中一枚炸弹在总督办公室前爆炸。
在两个小时内，政府大楼附近又发生了三枚炸弹爆炸。
一些报道称官方死亡人数为八人，官方报告证实至少有 30 人受伤；但最终数字尚不清楚。
在吃了受污染的宠物食品后死亡的宠物的尿液样本中发现了氰尿酸和三聚氰胺。
大学研究人员说，这两种化合物相互反应形成可以阻断肾功能的晶体。
研究人员通过添加三聚氰胺和氰尿酸观察猫尿中形成的晶体。
通过红外光谱（IR 光谱）比较时，这些晶体的成分与受影响宠物尿液中发现的成分相匹配。
我不知道你是否意识到这一点，但大多数来自中美洲的商品都是免税进入我们国家的。
然而，我们 80% 的商品按中美洲国家的税率征税。我们尊重你。
这对我来说似乎没有意义；这当然不公平。
我的意思是应用我们应用的相同规则。
加利福尼亚州州长阿诺德施瓦辛格签署了一项法律，禁止向未成年人出售或出租暴力视频游戏。
“该法案要求在加利福尼亚州销售的暴力视频游戏必须贴上‘18’标志，并以每次违规 1000 美元的罚款来惩罚向未成年人出售这些游戏。”
检察长 Kier Starmer QC 今天上午发表声明，宣布起诉 Huhne 和 Pryce。
Huhne 已经辞职，Ed Davey 将接替他进入内阁。 Norman Lamb 预计将接任由 Davey 空出的商务部长一职。
Huhne 和 Pryce 将于 2 月 16 日在威斯敏斯特地方法院出庭。
死者是 25 岁的 Nicholas Alden 和 21 岁的 Zachary Cuddeback。 Cuddeback 是司机。
Edgar Veguilla 的手臂和下巴受伤，而 Kristoffer Schneider 将需要进行面部重建手术。
Uka 的枪在瞄准第五个人的头部时发生故障。施奈德一直处于疼痛之中，一只眼睛失明，头骨缺了一部分，他的脸是用钛重建的。
施耐德的证词是通过位于他祖国的美国空军基地的视频链接拍摄的。
在周三的比赛之后，Carpanedo 参加了锦标赛的两场个人比赛。
他参加的第一个项目是激流回旋，他第一次尝试就没有到达终点线。 116 名参赛者中有 36 人在那场比赛中取得了相同的成绩。
在她的另一场比赛中，大回转，她以 4:41.30 的总成绩在女子坐姿组中排名第十，落后第一名澳大利亚选手克劳迪娅·勒施 (Claudia Loesch) 2:11.60 分钟，落后第九名选手 Gyöngyi Dani 1:09.02 分钟匈牙利。
女子坐式项目中有四名滑雪者未能完成单圈比赛，大回转的 117 名滑雪者中有 45 人未能获得参赛名额。
中央邦警方找回了被盗的笔记本电脑和手机。
“副监察长 DK Arya 说，‘我们逮捕了五名强奸这名瑞士妇女的人，并收回了她的手机和笔记本电脑。’”
被告被确认为 Baba Kanjar、Bhutha Kanjar、Rampro Kanjar、Gaza Kanjar 和 Vishnu Kanjar。
警察局长 Chandra Shekhar Solanki 说，被告人蒙着脸出庭。
汽车撞到房子时，屋内有三人，但没有人受伤。
然而，司机头部严重受伤。
事故发生的道路暂时关闭，直到紧急服务人员将司机从红色奥迪 TT 中解救出来。
他最初住进了大雅茅斯的詹姆斯佩吉特医院。
他后来被转移到剑桥的阿登布鲁克医院。
此后，阿德科亚在爱丁堡警长法庭被指控谋杀他的儿子。
她被关押等待起诉和审判，但由于她的形象被广泛发布，任何目击者的证词都可能受到污染。
这在英国其他地区很常见，但苏格兰司法系统的运作方式不同，法院裁定发布照片可能有害。
“邓迪大学的帕梅拉·弗格森教授指出，‘记者发布有关嫌疑人的照片和其他信息似乎是在玩火’。”
负责起诉的皇家检察署告诉记者，至少在起诉之前不会发表进一步评论。
根据泄密事件，该文件将解决边界争端，巴勒斯坦希望根据 1967 年中东战争前的边界制定该文件。
涵盖的其他主题包括作为两国圣地的耶路撒冷的未来地位，以及约旦河谷问题。
以色列声称，签署协议后，它将在该山谷持续军事存在 10 年，而巴勒斯坦权力机构同意只接受这种存在 5 年。
参加额外的害虫控制测试的猎人将受到林业人员的密切监督，并对测试进行监控并评估其有效性。
作为 NPWS 与澳大利亚运动猎人协会 (NSW) 之间合作伙伴关系的一部分，在运动猎人协会的狩猎计划下招募了合格的志愿者。
据 NPWS 保护和公园遗产执行主任 Mick O'Flynn 称，被选中参加第一次狩猎行动的四名猎人接受了广泛的安全简报和培训。
Martelly 昨天在由九名成员组成的新临时选举委员会 (CEP) 前宣誓就职。
这是四年来 Martelly 的第五个 CEP。
上个月，一个总统委员会建议前 CEP 辞职，作为推动该国举行新选举的一揽子措施的一部分。
该委员会是马尔泰利对 10 月份开始的广泛反政府抗议活动的回应。
本应最早于 2011 年举行的选举未能举行，有时会引发暴力抗议。
据报道，大约有 60 起 iPod 过热故障案例，共造成 6 起火灾，并造成 4 人轻微烧伤。
日本经济产业省 (MECI) 表示，已知有 27 起事故涉及这些设备。
“上周，日本经济产业省宣布苹果报告了 34 起过热事件，该公司称这些事件‘不严重’。”
“工信部回应称，苹果公司的延期‘实在令人遗憾’。”
当地时间 07 点 19 分（格林威治标准时间周五 21 点 19 分），地震袭击了马里亚纳群岛。
北马里亚纳群岛应急管理办公室表示，该国没有损失报告。
太平洋海啸预警中心也表示，没有海啸迹象。
一名前菲律宾警察在菲律宾首都马尼拉劫持香港游客的巴士作为人质。
罗兰多·门多萨 (Rolando Mendoza) 用他的 M16 步枪向游客开火。
数名人质已获救，目前已确认至少有六人死亡。
早些时候，包括儿童和老人在内的六名人质以及菲律宾摄影师获释。
后来，照片代替了一位需要上厕所的老妇人。门多萨中弹。
利金斯追随父亲的脚步，从事医学事业。
她学习了产科，并于 1959 年开始在奥克兰的国家妇女医院工作。
在医院工作期间，利金斯开始利用业余时间研究早产。
他的研究表明，如果使用一种激素，它会加速胎儿肺部的成熟。
新华社报道说，政府调查人员周三找到了两个“黑匣子”飞行记录器。
摔跤手们也向卢娜致敬。
“Tommy Dreamer 说，‘Luna 是第一位极限女王。我的第一个经理。卢娜在两个月前的那个晚上死了。一个独特的时刻，就像她一样。一个坚强的女人。”
“达斯汀·鲁内尔斯，绰号‘金尘’，评论说‘卢娜和我一样古怪……也许更古怪……我爱她，会想念她……我希望她在更好的地方”。
在 2010 年联邦大选前接受调查的 1,400 人中，反对澳大利亚成为共和国的人数自 2008 年以来增加了 8%。
代理总理朱莉娅吉拉德在 2010 年联邦竞选期间声称，她认为澳大利亚应该在伊丽莎白二世女王的统治结束后成为一个共和国。
34%的受访者同意这一观点，希望英国女王伊丽莎白二世成为澳大利亚最后一位君主。
在民意调查的极端情况下，29% 的受访者认为澳大利亚应该尽快成为共和国，而 31% 的人认为澳大利亚永远不应该成为共和国。
这位奥运会金牌得主原定在英联邦运动会上参加 100 米和 200 米自由泳以及三项接力比赛，但由于他的抱怨，他的健康状况受到质疑。
他无法服用奥运会期间被禁止的止痛药。
1 月 25 日，中央密苏里大学的数学家、计算机科学教授柯蒂斯·库珀 (Curtis Cooper) 发现了迄今为止已知的最大质数。
几个人在 2 月初之前使用不同的硬件和软件组合验证了这一发现，并于周二宣布了这一发现。
彗星可能是地球供水的来源，还有可以形成蛋白质和维持生命的有机物质。
科学家们希望了解行星是如何形成的，尤其是地球是如何形成的，因为很久以前彗星就与地球相撞了。
53 岁的科莫今年早些时候开始执政，上个月签署了一项同性婚姻合法化的法案。
他将谣言称为“政治喋喋不休和胡说八道”。
有人猜测他将在 2016 年竞选总统。
NextGen 是美国联邦航空局表示的一个系统，可以让飞机飞行更短的距离，每年节省数百万加仑的燃料并减少碳排放。
它使用依赖于使用卫星的技术，而不是旧的地面雷达系统，使空中交通管制员能够更准确地定位飞机并将更准确的信息传递给飞行员。
没有额外的交通工具，地面火车不会在温布利停靠，并且该地区没有与公共交通相连的停车场和停车设施。
对缺乏交通工具的担忧引发了关于在球队支持者缺席的情况下闭门组织比赛的可能性的讨论。
周四发表在《科学》杂志上的一项研究报道了厄瓜多尔加拉帕戈斯群岛上一种新鸟类的发展。
美国普林斯顿大学和瑞典乌普萨拉大学的研究人员报告说，由于达尔文地雀、Geospiza fortes 和移民仙人掌雀之间的繁殖，这一新物种仅在两代内就进化了，尽管这一过程被认为需要更长的时间, Geospiza conirostris。
黄金可以用于多种设计。可以卷成微小的物体。
它可以被拉成可以扭曲和编织的细线。它可以被锤打或卷成薄片。
它可以做得很薄并粘在其他金属上。它可以做得很薄，有时被用来装饰书籍中的手绘图像，称为“照明手稿”。
这称为化学品的 pH 值。可以使用红甘蓝汁制备指示剂。
卷心菜汁会根据化学物质的酸性或碱性（碱性）程度改变颜色。
pH 水平由测试化学品中的氢离子量（pH 中的 H）表示。
氢离子是去除了电子的质子（因为氢原子由一个质子和一个电子组成）。
将两种粉末混合在一起，然后用干净、湿润的手将它们揉成一团。
手上的水分会与外层发生反应，这会给您一种奇怪的感觉并导致形成一种硬皮。
哈拉帕 (Harappa) 和摩亨佐达罗 (Mohenjo-daro) 等城市几乎每户人家都有厕所，并与复杂的污水处理系统相连。
在希腊克里特岛和圣托里尼岛的米诺斯城市的房屋中发现了污水系统的碎片。
在古埃及、波斯和中国也发现了厕所。在罗马人中，厕所有时是公共浴室的一部分，男女共用。
当您给千里之外的人打电话时，您是通过卫星进行的。
太空中的卫星接收到呼叫，然后几乎立即将其反射回来。
这颗卫星被火箭送入太空。科学家们在太空中使用望远镜是因为地球的大气层扭曲了我们的一些光线和视觉。
需要一枚 100 英尺高的巨大火箭才能将卫星或望远镜送入太空。
车轮以不可思议的方式改变了世界。轮子给我们带来的最重要的东西是给了我们一种更简单、更快捷的交通工具。
他给我们带来了火车、汽车和许多其他交通工具。
在它们下面是几只中型猫科动物，它们以中型猎物为食，从兔子到羚羊和鹿。
最后，还有许多小型猫科动物（包括自由放养的宠物猫）会吃更多的小型猎物，例如昆虫、啮齿动物、蜥蜴和鸟类。
他们成功的关键是利基的概念；每只猫科动物都有自己的角色要完成，因此它不会与其他猫科动物竞争。
狮子是最具社会性的猫科动物，生活在称为包的大群体中。
家庭由一到三名相关的成年男性以及多达三十名女性和幼崽组成。
女性通常彼此相关，是姐妹和女儿的大家庭。
狮子家族的行为非常像狼群或狗群，这些动物的行为与狮子惊人地相似（但与其他大型猫科动物不同），而且对它们的猎物也非常致命。
作为一名完整的运动员，老虎可以攀爬（尽管不擅长）、游泳、长距离跳跃和射击，其力量是人类的五倍。
老虎与狮子、豹子和美洲虎属于同一组（豹属）。这四只猫是唯一会发怒的猫。
虎吼不像是狮子的浑厚吼声，而是一句尖锐的喊话。
豹猫喜欢吃小动物。如果可以，他们会捉猴子、蛇、啮齿动物或鸟类。几乎所有豹猫猎杀的动物都比这小得多。
科学家认为，豹猫借助嗅觉追踪和寻找可食用（猎物）的动物，通过嗅探地面来寻找它们。
由于他们的夜视能力，他们可以在黑暗中看得很清楚，并且可以在不被发现的情况下四处走动。豹猫通过在环境中伪装自己然后扑向猎物来捕猎猎物。
当一小群生物（一小部分种群）与其起源的主要种群隔绝时（例如，如果它跨越山脉或河流，或者如果它移动到一个新的岛屿，它不能轻易返回） ), 经常会发现自己处在与以前不同的环境中。
这个新环境拥有不同的资源和不同的竞争者，因此新的人口将需要不同的特征或适应能力，才能成为比以前更强大的竞争者。
原始人口根本没有变化，它需要像以前一样的适应。
随着时间的推移，随着新种群适应其环境，其成员开始与其他种群看起来越来越不相似。
最终，在几千年甚至几百万年后，这两个种群看起来会非常不同，以至于我们无法再说它们是同一个物种。
这个过程称为物种形成，意思是新物种的形成。物种形成是无法避免的结果，是进化过程中非常重要的一部分。
植物产生人类呼吸的氧气，并吸收人类呼出的二氧化碳（即，将其从肺部吹出）。
植物在阳光的帮助下通过光合作用生产食物。另外，他们投下了阴影。
我们用植物建造房屋，用植物制作衣服。我们吃的大部分食物是植物。没有植物，动物就无法生存。
沧龙是那个时代的顶级掠食者，除了其他沧龙外什么都不怕。
它的长颚有 70 多颗刀片般锋利的牙齿，嘴巴顶部还有一颗额外的牙齿，这意味着任何挡住它的东西都不会掉下来。
我们不确定，但他可能有一个分叉的舌头。它的饮食包括海龟、大鱼和其他沧龙类物种，它甚至可能吃人。
它还会攻击任何进入水中的东西；即使是像霸王龙这样的巨型恐龙也无法应付。
虽然我们对他们的大部分美食都很熟悉，但罗马人也有奇怪或不寻常的节日菜肴，包括野猪、孔雀、蜗牛和一种叫做豪猪的啮齿动物。
另一个区别是，穷人和女人坐着吃饭，而富人喜欢在宴会上侧躺着吃饭。
古罗马的美食不可能包括随后几个世纪传入欧洲、美洲或亚洲的食物。
例如，他们没有玉米、西红柿、土豆、可可，古罗马人也没有吃过火鸡。
巴比伦人为他们的每个神都建造了一座主庙，被认为是该神的家。
人们向神灵献祭，祭司们通过仪式和节日来满足神灵的需要。
每座神庙都有一个开放的神殿庭院和一个只有祭司才能进入的内殿。
有时，称为金字塔的金字塔形塔楼被建造为寺庙的一部分。
塔顶是供奉神明的圣所。
在中东温暖的气候下，房子就不那么重要了。
一个犹太家庭的大部分生活都是在户外度过的。
女人们在院子里做饭；商店只是面向街道的柜台。石头被用于建造房屋。
迦南地没有大片森林，所以木材非常昂贵。
格陵兰很少有人殖民。在北欧传奇中，据说红发埃里克因谋杀而从冰岛流放，当他继续向西行进时，他发现了绿地并将其命名为格陵兰。
但不管他有什么发现，爱斯基摩部落当时已经在那些地方生活了。
虽然都是“斯堪的纳维亚”国家，但丹麦、瑞典、挪威和冰岛在人口、国王、风俗和历史等方面存在诸多差异。
如果你看过电影《国家宝藏》，你可能会认为在独立宣言的背面写着一张藏宝图。
但事实并非如此。文件的背面虽然写着什么，但并不是藏宝图。
“在独立宣言的背面，您可以看到这样的字样：“独立宣言原件，日期为 1776 年 7 月 4 日”。文本在文档底部上下颠倒。”
虽然无法确定是谁写的，但众所周知，在早期，大型羊皮纸文件（尺寸为 29¾ 英寸 x 24½ 英寸）一直被卷起来。
所以标记可能只是为了标记。
D 日登陆和随后的战斗解放了法国北部，但南部仍未获得自由。
“它是由‘来自维希’的法国人经营的。这些法国人在 1940 年与德国人讲和，并没有与侵略者作战，而是与侵略者并肩作战。”
“1940 年 8 月 15 日，盟军入侵法国南部，这次入侵被称为‘龙骑兵行动’。”
在短短两周内，美国军队与自由法国人一起解放了法国南部并向德国进发。
文明是一种独特的文化，由大量共同生活和工作的人共享，即一个社会。
文明一词来源于拉丁文civilis，意思是公民，与拉丁文civis，意思是公民，和civitas，意思是城市或城邦有关；它还在某种程度上定义了社会的规模。
城邦是国家的先驱。文明文化涉及知识的几代传承、持久的文化印记和合理的传播。
小文化往往在没有留下相关历史证据的情况下消失，不被承认为真正的文明。
在独立战争期间，十三个州首先根据《邦联条例》组建了一个软弱的中央政府——国会是其唯一组成部分。
国会无权征税，而且由于在国家层面没有行政或司法权力，它依赖于经常不合作的国家当局来执行其决定。
他也无权废除各州之间的法律和税率。
这些条款需要所有州的一致同意才能修改，而各州对中央政府的态度太轻，以至于他们的代表经常缺席。
意大利国家足球队和德国国家足球队是世界上第二成功的球队，并且是 2006 年 FIFA 世界杯的冠军。
流行的运动包括足球、篮球、排球、水球、击剑、橄榄球、自行车、冰球、轮滑曲棍球和 F1 赛车。
冬季运动在北部地区最受欢迎，意大利人参加国际比赛和奥林匹克赛事。
日本拥有近 7,000 个岛屿（最大的岛屿是本州岛），使日本成为世界第七大岛屿！
“由于日本的岛屿群，人们常说日本在地理上是一个‘群岛’。”
台湾的起源发生在很久以前，在 15 世纪，当时路过该岛的欧洲水手将这个名字记录为 Ilha Formosa，即美丽的岛屿。
1624年，荷兰东印度公司在台湾西南部建立基地，开始改变原住民的粮食生产方式，并雇用中国劳工在糖料和稻米种植园工作。
1683 年，清朝军队（1644 - 1912 年）控制了台湾西部和北部沿海地区，并于 1885 年宣布台湾为清帝国的行省。
1985 年，在第一次中日战争（1984-1895 年）战败后，清政府签署了《马关条约》，将台湾主权割让给日本，日本一直统治该岛至 1945 年。
马丘比丘有三座主要建筑，即因蒂瓦塔纳、太阳神庙和三窗神庙。
建筑群边缘的大部分建筑都经过重建，以便游客更好地了解它们的原貌。
到 1976 年，百分之三十的马丘比丘已经修复，修复工作一直持续到今天。
例如，世界上最常见的静态摄影格式是 35mm，这是自模拟胶片时代结束以来的主要胶片尺寸。
它今天仍在生产，但更重要的是，它的比例已被数码相机图像传感器格式取代。
有点令人困惑的 35mm 格式实际上是 36mm 宽 x 24mm 高。
因此，这种格式的宽高比（除以十二得到最简单的整数比）为 3:2。
许多常见格式（例如 APS 格式系列）与此比率相同或非常接近。
经常被滥用和嘲笑的三分法不过是一个简单的建议，可以在保持图像秩序的同时创造活力。
据此，放置主要拍摄对象的最佳位置是将画面垂直和水平分成三分之一的线的交点（参见示例）。
在欧洲历史上的这一时期，富强的天主教会引起了人们的注意。
一千多年来，尽管语言和习俗存在差异，但基督教将欧洲国家彼此联系在一起。
它无处不在的力量影响了从国王到普通凡人的每一个人。
基督教的主要原则之一是财富应该用于减轻痛苦和贫困，而教会基金正是出于这个原因而存在的。
教会的中央权威在罗马已有一千多年的历史，这种权力和金钱的集中让许多人质疑是否真的遵循了这一原则。
敌对行动开始后不久，英国对德国发起了海上封锁。
该战略被证明是有效的，切断了重要的军事和民用物资供应，尽管这种封锁违反了过去两个世纪签署的几项国际协定中所载的普遍接受的国际法规定。
英国在国际水域布雷，以防止任何船只进入整个海洋区域，甚至危及中立船只。
对这种保留策略的反应，德国希望对其无节制的潜艇战做出类似的反应。
在 20 年代，大多数公民和国家的普遍态度是和平主义和孤立主义。
在看到第一次世界大战期间战争的恐怖和暴行之后，各国都希望避免在未来出现这种情况。
1884 年，特斯拉移居美国，在纽约市的爱迪生公司工作。
他来到美国时口袋里只有 4 美分、一本诗集和一封查尔斯·巴彻勒（他之前工作的老板）给托马斯·爱迪生的推荐信。
中国古代有一种独特的划分不同时间段的方式。中国的每个阶段或每个统治家族都代表着一个不同的朝代。
此外，连续王朝之间的时期以分裂的省份为标志。最著名的此类间隔是三国时期，横跨汉晋之间的 60 年。
在此期间，许多争夺王位的贵族之间发生了激烈的战争。
三国时期是中国古代历史上最血腥的时代之一，成千上万的人在西安的宏伟宫殿中为争夺王位而死。
它产生了许多社会和政治影响，例如公制的采用，从专制制度向共和、民族主义制度的转变，以及国家属于人民而非单一统治者的信念。
此外，在革命之后，人们能够从事所有职业，从而使最有抱负和最有才华的人获得成功。
与军队类似，现在军队等级制度不再基于等级，而是基于口径。
反过来，法国大革命激发了其他国家许多其他受压迫的工人开始他们自己的革命。
穆罕默德对超越世俗的事物深感兴趣。他过去经常去位于“Noor”（光）山上的一个洞穴中冥想，这个洞穴后来被称为“Hira”。
随着时间的推移幸存下来的洞穴本身使我们能够生动地描绘出穆罕默德的精神倾向。
该洞穴位于麦加北部一座山的山顶，与世界其他地方完全隔绝。
事实上，即使您知道它存在，也很难找到它。一旦进入洞穴，你就完全与世隔绝了。
能看到的只有头顶晴朗美丽的天空和四周的群山。从洞穴内部几乎看不到或听到这个世界。
吉萨大金字塔是世界七大奇迹中唯一屹立至今的金字塔。
大金字塔由埃及人于公元前 3 世纪建造，是为纪念已故法老而建造的众多大型金字塔结构之一。
“吉萨高原，也被称为“吉萨大墓地”，位于埃及亡灵谷，拥有几座金字塔（其中最高的是大金字塔）、几座较小的坟墓、一系列寺庙和大狮身人面像。”
大金字塔是为纪念胡夫法老而建造的，而许多较小的金字塔、陵墓和寺庙则是为纪念胡夫的妻子和家人而建造的。
“‘笔划向上’标记看起来像一个 V，而‘笔划向下’标记看起来像一个底边缺失的夹子或正方形。”
向上意味着你必须从顶部开始并推弓； down 意味着你必须从青蛙开始（即你用手抓住弓的部分）并拉弓。
向上弓击通常会产生更柔和的声音，而向下击弓则更强烈和更果断。
随意标记您自己的方向，但请记住印刷的弓功能方向是出于音乐原因，通常应遵循。
1789 年 10 月 6 日，惊恐万分的国王路易十六、王后玛丽·安托瓦内特、他们的两个孩子（11 岁的玛丽·泰蕾兹和 4 岁的路易斯·查尔斯）和国王的妹妹伊丽莎白夫人被暴徒强行杀害由从凡尔赛宫返回巴黎的女商人组成。
他们乘坐马车返回巴黎，人群包围着他们，他们对着国王和王后大喊大叫、尖叫着威胁。
人群迫使国王和王后让马车的窗户大开。
有一次，人群中有人举起一名皇家卫队成员的头，他在凡尔赛宫当着惊恐的女王的面被杀。
美帝国主义侵占菲律宾国的战争费用由菲律宾人民自己支付。
他们被迫向美国殖民政权纳税，以承担通过华尔街银行以菲律宾政府名义发行的债券的大部分费用和利息。
当然，长期剥削菲律宾人民的巨额利润构成了美帝国主义的基本利益。
要了解圣殿骑士，我们必须了解导致创建该命令的背景。
事件发生的时期通常称为中世纪盛期，代表欧洲历史上的时代，包括 11、12 和 13 世纪（公元 1000 年至 1300 年）。
中世纪盛期之前是中世纪早期，之后是中世纪晚期，按照惯例，中世纪晚期结束于 1500 年左右。
技术决定论这个术语涵盖了实践中的广泛思想，从技术压力或技术命令，到严格意义上的人类命运受相关逻辑支配，与科学规律及其在技术中的表现相关联。
“对技术决定论的大多数解释都有两个普遍的观点：技术发展本身遵循的路径在很大程度上独立于文化和政治影响，而技术反过来对社会产生内在而非社会制约的‘影响’。”
例如，可以说汽车必然导致道路的发展。
然而，全国性的道路网络仅供少数几辆汽车在经济上不可行，因此正在开发新的生产方法以降低汽车拥有成本。
大量的汽车拥有者导致公共道路上的事故发生率增加，这促使发明新的医疗技术来治愈身体的伤害。
浪漫主义的一个重要组成部分是文化决定论，它借鉴自歌德、费希特和施莱格尔等作家。
在浪漫主义的背景下，地理塑造了个人，随着时间的推移，与该地理相关的习俗和文化出现了，这些与社会所处的位置相协调，比任意强加的法律要好。
正如巴黎被认为是当代世界的时尚之都一样，君士坦丁堡也是封建欧洲的时尚之都。
它作为奢侈品中心的声誉从公元 400 年开始传播，一直持续到公元 1100 年左右
它的地位在 12 世纪下降，主要是因为十字军满载丝绸和香料等礼物返回，比拜占庭市场提供的更有价值。
这是时尚之都的称号从君士坦丁堡转移到巴黎的时刻。
哥特式风格在 10 至 11 世纪和 14 世纪达到顶峰。
一开始，服装深受东拜占庭文化的影响。
然而，由于沟通渠道缓慢，西方风格可能落后了 25 到 30 年。
中世纪末期，西欧开始形成自己的风格。当时最重要的进步之一是，在十字军东征之后，人们开始使用纽扣来收紧衣服。
自给农业是为了生产足够的食物来满足农民及其家人的需要而进行的农业。
自给农业是一种简单的、通常是生态的系统，它使用原产于同一生态区域的保存种子，以及作物轮作或其他相对简单的技术来最大限度地提高产量。
从历史上看，大多数农民从事自给农业，许多发展中国家仍然如此。
亚文化将志同道合的人聚集在一起，他们觉得自己被社会标准排斥在外，使他们能够发展出一种认同感。
由于成员的年龄、种族、阶级、地点和/或性别，亚文化可能是截然不同的。
区分亚文化的特征可能是语言、美学、宗教、政治、性、地理或多种因素的组合。
亚文化的成员通常通过独特和象征性地使用标志性风格来表明他们的成员身份，包括时尚、举止和俚语。
用来说明社会化重要性的最常用方法之一是从一些不幸的儿童案例中汲取灵感，这些儿童由于忽视、不幸或故意虐待而在成长过程中没有被成人社会化。
“这样的孩子被称为‘野性’或野性。一些野孩子被人类抓住了（通常是他们自己的父母）；在某些情况下，遗弃孩子是由于严重的智力或身体缺陷导致父母拒绝。”
野孩子在被遗弃或离家出走之前可能经历过虐待或严重创伤。
据信有些是由动物饲养的；据说还有一些人独自生活在荒野中。
完全由非人类动物抚养长大的野孩子表现出的行为（在其身体极限内）几乎与照料它的动物的行为完全相同，例如对人类的恐惧或冷漠。
虽然基于项目的学习应该使学习更容易、更有趣，但脚手架更进一步。
脚手架或脚手架方法不是一种学习方法，而是一种为正在经历新学习体验的人提供支持的辅助工具，例如使用新计算机程序或开始新项目。
脚手架可以是虚拟的，也可以是真实的，换句话说，老师是一种脚手架，Microsoft Office 中的回形针小人也是。
虚拟脚手架内置于软件中，用于提示、提供线索和解释程序，否则学生可能无法自行处理这些程序。
儿童被寄养的原因有很多，从忽视到虐待再到勒索。
不应该有孩子在被剥夺食物、爱和教育的环境中成长，但确实存在。
我们将寄养系统视为这些孩子的安全区。
我们的寄养系统必须提供安全的住所、有爱心的照顾者、良好的教育和可靠的医疗保健。
家庭照顾应该满足孩子们的需求，而这些需求在他们以前的家中没有得到满足。
互联网结合了大众传播和人际传播的元素。
互联网的其他显着特征在解决使用类型和满意度方面引入了额外的维度。
例如，“学习”和“社交”被认为是使用互联网的重要动机 (James et al., 1995)。
Eighmey 和 McCord (1998) 在调查受众对网站的反应时，也将“个人参与”和“持续关系”确定为新的动机方面。
视频记录的使用在微表情、持续几毫秒的面部动作的解释方面取得了重要突破。
特别是，据称可以通过正确解读面部微表情来判断一个人是否在说谎。
奥利弗·萨克斯 (Oliver Sacks) 在他的作品《总统的演讲》(The President's Speech) 中展示了因脑损伤而无法理解言语的人如何仍然能够准确判断真诚。
他甚至暗示，这种解释人类行为的能力可能被家犬等动物所共有。
20 世纪的研究表明，有两组遗传变异：潜在变异和表达变异。
突变增加了新的遗传变异，选择将它们从表达的变异集中移除。
分离和重组导致变异方向在每一代由两个基因库中的一个或另一个主导。
在热带稀树草原上，一种消化系统与人类相似的灵长类动物发现很难从可用的植物资源中满足其氨基酸需求。
此外，不这样做会造成严重后果：发育迟缓、营养不良，并最终导致死亡。
最容易获得的植物资源是来自叶子和豆类的蛋白质，但除非煮熟，否则像我们这样的灵长类动物很难消化这些。
相比之下，动物源性食物（蚂蚁、白蚁、鸡蛋）不仅易于消化，而且还提供含有所有必需氨基酸的大量蛋白质。
“鉴于所有这些，如果我们的祖先以类似于今天的大草原黑猩猩的方式解决了‘蛋白质问题’，我们就不会感到惊讶了。”
睡眠中断是在正常睡眠期间故意醒来以便在短时间（10-60 分钟）后再次入睡的过程。
这可以很容易地通过使用相对安静的闹钟来使您进入清醒状态而不是完全唤醒您来完成。
如果你碰巧在睡梦中重设了闹钟，你可以把它放在房间的另一边，强迫自己起床来阻止它。
其他基于生物节律的选择包括睡前喝水（尤其是水或茶，它们具有利尿作用），迫使我们起床小便。
一个人内心的平静与身体和精神的紧张程度成反比。
压力越低，生命力越积极。每个人都有机会找到绝对的平静和满足。
任何人都可以证悟。唯一阻碍这个目标的是你自己的紧张和消极情绪。
藏传佛教以佛陀的教义为基础，加入了大乘爱道和许多来自印度瑜伽的技巧。
原则上，藏传佛教很简单。它包括昆达里尼瑜伽、冥想和博爱之道。
在昆达里尼瑜伽中，昆达里尼能量（启蒙能量）通过瑜伽姿势、呼吸练习、咒语和观想被唤醒。
西藏冥想的核心方面是本尊瑜伽。通过观想各种本尊，通道被清理，脉轮被激活，觉悟意识被创造出来。
德国是第二次世界大战的共同敌人，导致苏联和美国之间的合作。随着战争的结束，制度、流程和文化的冲突导致两国渐行渐远。
战争结束两年后，昔日的盟友变成了敌人，冷战开始了。
它持续了四十年，将由“授权”军队在从非洲到亚洲、阿富汗、古巴和许多其他地方的战场上进行认真的战斗。
到 1939 年 9 月 17 日，波兰的防御已经崩溃，唯一的希望是沿着罗马尼亚桥头堡撤退和重组。
但这些计划几乎在一夜之间变得毫无用处，超过 800,000 名苏联红军士兵在违反里加和平条约、苏联互不侵犯条约-波兰以及其他国际条约入侵波兰东部后被动员起来建立白俄罗斯和乌克兰前线双边和多边条约。
使用船舶运输货物是迄今为止最有效的跨洋运输货物和人员的方式。
传统上，海军的作用一直是确保一国运送人员和货物的能力，同时干扰敌人运送人员和货物的能力。
最近最著名的例子之一是第二次世界大战中的北大西洋战役。美国人试图运送人员和物资穿越大西洋以援助英国。
与此同时，德国海军，特别是使用潜艇，试图阻止这种交通。
如果盟军失败，德国可能会像占领欧洲其他国家一样成功占领英国。
山羊似乎是大约 10,000 年前在伊朗的扎格罗斯山脉首次被驯化的。
古老的文化和部落开始将它们放在房子周围，以便于获取牛奶、羊毛、肉类和兽皮。
家养山羊通常成群结队地在山上或其他牧场上游荡，通常由牧羊人照料，牧羊人通常是儿童或青少年，类似于众所周知的绵羊。这些放牧方法至今仍在使用。
自 16 世纪以来，英格兰就开始修建马车路。
虽然这些货车路仅由平行的木板组成，但与当时稍微不规则的道路相比，它们允许马匹达到更高的速度并拉动更重的负载。
很早就引入了枕木，以将铁轨固定到位。然而，逐渐得出结论，如果导轨顶部有金属条，它们会更有效。
这成为一种普遍的做法，但铁导致木制车轮磨损得更快。
最终，木轮被铁轮所取代。 1767 年，第一条完全由铁制成的轨道诞生了。
第一种已知的交通工具是步行。 200万年前，随着直立人（Homo Erectus）的出现，人类开始直立行走。
他们的前身南方古猿通常不会直立行走。
在 4.2-390 万年前的南方古猿化石中发现了两足动物的特化，尽管萨赫勒人可能在 700 万年前就已经是两足动物了。
我们可以开始以更环保的方式生活，加入环保运动，甚至成为减少未来苦难的积极分子。
这在很多情况下与对症治疗是一样的。但是，如果我们不只是想要一个临时解决方案，那么我们应该找到问题的根源，我们应该禁用它们。
很明显，由于科技进步，世界已经发生了很大的变化，现在由于人口过剩和人类奢侈的生活方式，问题更加严重。
在国会于 7 月 4 日通过后，一份由国会发言人约翰汉考克和国务卿查尔斯汤姆森签署的手写草案随后被送到几个街区外的约翰邓拉普的印刷厂。
“在夜间，制作了 150 到 200 份，被称为‘邓拉普海报’。”
7 月 8 日，约翰·尼克松在独立厅的院子里首次公开宣读了这份文件。
其中一封于 7 月 6 日被送往乔治华盛顿，后者于 7 月 9 日向他在纽约的部队宣读了这封信。一份副本于 8 月 10 日抵达伦敦。
仍然存在的 25 张邓拉普海报是该文件现存最早的副本。原稿已不存。
今天，许多古生物学家认为，有一组恐龙幸存下来并存活至今。我们称它们为鸟类。
许多人不认为它们是恐龙，因为它们有羽毛并且会飞。
但在鸟类身上仍然可以看到许多类似恐龙的特征。
它们有鳞片和爪状足，产卵，并且像霸王龙一样用两条后腿行走。
实际上，今天使用的所有计算机都是基于对以二进制数形式编码的信息的处理。
二进制数只能包含两个值之一，分别为 0 或 1，这些数字的名称在计算机术语中是二进制数字或位。
内部中毒可能不会立即显现出来。呕吐等症状非常普遍，无法立即做出诊断。
内部中毒的最佳迹象可能是打开的药物或有毒家用化学品容器的存在。
请查阅标签以了解该特定毒药的急救说明。
昆虫学家专门使用术语“甲虫”来指代这一类昆虫。
该术语源自与臭虫的古老类比，臭虫是高度适应寄生人类的昆虫。
刺客臭虫和臭虫都是寄生虫，适应在宿主的巢穴或住所中生活。
在美国，多发性硬化症 (MS) 的已知病例接近 40 万例，使其成为青壮年中最常见的神经系统疾病。
MS 是一种影响中枢神经系统的疾病，中枢神经系统由大脑、脊髓和视神经组成。
研究表明，女性患 MS 的可能性是男性的两倍。
一对夫妇可能会得出结论，抚养孩子既不符合他们的最大利益，也不符合孩子的最大利益。
这些夫妇可能会选择为他们的孩子制定收养计划。
在收养中，亲生父母放弃他们的父母权利，以便另一对夫妇可以成为孩子的父母。
科学的主要目的是使用科学方法弄清楚世界是如何运转的。大多数科学研究都采用这种方法。
虽然这不是唯一的，但实验和实验是一种用于排除一个或多个可能假设的测试，提出问题和进行观察也可以指导科学研究。
博物学家和哲学家主要使用古典文本，尤其是拉丁文圣经。
亚里士多德关于科学各个方面的观点，包括心理学，都被接受了。
随着希腊语知识的减少，西方发现自己与其希腊哲学和科学根源分离。
在生理学和行为学中观察到的许多节律通常在很大程度上取决于内源性循环的存在及其生物钟的产生。
循环节律不是对周期性外部刺激的简单反应，已在大多数生物中观察到，包括细菌、真菌、植物和动物。
生物钟是自我维持的振荡器，即使在没有外部刺激的情况下也会持续运行一段时间。
赫尔希和蔡斯的实验代表了支持 DNA 是遗传物质假设的最重要证据之一。
赫尔希和蔡斯使用噬菌体（一种病毒）将他们自己的 DNA 植入细菌中。
他们进行了两个实验，要么用放射性磷标记噬菌体的 DNA，要么用放射性硫标记其蛋白质。
突变会产生许多不同的影响，这取决于突变的类型、受影响的遗传物质片段的重要性以及受影响的细胞是否为生殖细胞。
只有种系型细胞的突变可以遗传给孩子，而其他任何地方的突变都可能导致细胞死亡或癌症。
自然旅游吸引了有兴趣参观自然环境以欣赏风景的人们，包括野生动植物和植被。
野外活动的例子包括打猎、钓鱼、摄影、观鸟，以及参观公园和研究生态系统信息。
一个例子是参观、拍摄和更多地了解婆罗洲的猩猩。
每天早上，人们从乡村小镇开车去他们的工作场所，路过其他人，他们的工作目的地是他们刚离开的地方。
在这个充满活力的交通班车中，每个人都以某种方式与以私家车为基础的交通系统相关联并支持着。
现在的科学表明，这种以碳为基础的大规模经济已经取代了生物圈，使其脱离了过去 200 万年来支持人类进化的稳定状态之一。
他们都参与社会并使用交通系统。几乎每个人都抱怨交通系统。
对水质或桥梁倒塌的类似程度的不满在发达国家很少见。
为什么交通系统会引起这样的不满，为什么他们一天又一天地失败？难道是因为运输工程师根本不称职？还是发生了更严重的事情？
交通流研究两点之间单个驾驶员和车辆的移动以及它们如何相互作用。
不幸的是，研究交通流量很困难，因为无法绝对精确地预测驾驶员的行为。
幸运的是，领导者的行为往往保持在合理的恒定范围内；因此，交通流量往往相当稳定，可以用数学方法估算。
为了更好地表示交通流量，我们需要在三个主要特征之间建立关系：(1) 流量，(2) 密度，和 (3) 速度。
这些报告对道路设施的规划、设计和运营很有用。
昆虫是最早会飞的动物。飞行的能力让他们更容易避开敌人，更有效地寻找食物和交配伙伴。
大多数昆虫的优点是能够沿着身体向后折叠翅膀。
这给了他们更多的小地方来躲避捕食者。
现在，不能折叠翅膀的昆虫只有蜻蜓和蜉蝣。
几千年前，一个名叫阿里斯塔克斯的人说太阳系围绕着太阳旋转。
有些人认为他是对的，但许多人不这么认为。即太阳系实际上围绕地球旋转，包括太阳（甚至其他恒星）。
这似乎是合理的，因为我们感觉不到地球在移动，对吧？
亚马逊河是地球上第二长和最大的河流。它承载的水量是第二大河流的 8 倍多。
亚马逊河也是地球上最宽的河流，有些地方有六英里宽。
从地球上的河流流入海洋的水有不少于 20% 来自亚马逊。
亚马逊河全长 6,387 公里（3,980 英里）。它汇集了数千个较小水域的水。
尽管石制金字塔的建造一直持续到古王国末期，但吉萨金字塔在规模和施工技术掌握方面从未被超越。
生活在新王国时期的古埃及人惊叹于他们的前人建造的纪念碑，当时这些纪念碑已有一千多年的历史。
梵蒂冈城的人口约为 800 人。它是世界上最小的独立国家，也是世界上人口最少的国家。
梵蒂冈城在其立法和官方通讯中使用意大利语。
意大利语也是大多数在该国工作的人使用的日常语言，而拉丁语经常用于宗教仪式。
梵蒂冈的所有居民都是罗马天主教徒。
人类自古以来就知道一些基本化学元素，如金、银和铜，因为它们可以在自然界中以其原生状态被发现，并且使用简单的工具很容易开采。
哲学家亚里士多德认为，一切事物都是由四种元素中的一种或多种混合而成的。它们是水、土、空气和火。
相反，它让人想起物质的四种状态（以相同的顺序）：固体、液体、气体和等离子体，尽管他还建立了理论，认为它会转化为另一种物质以呈现我们所看到的形式。
合金实际上是两种或多种金属的组合。请记住，元素周期表中有许多元素。
钙和钾等元素被认为是金属。当然，还有银、金等金属。
您会发现某些合金还可能含有少量的非金属元素，例如碳。
宇宙中的一切都是由物质构成的。所有物质都是由称为原子的微小粒子组成的。
原子非常小，这句话末尾的句号可以容纳数万亿。
因此，铅笔被创造出来后成为了很多人的朋友。
不幸的是，随着更新的书写工具的出现，铅笔失去了它的地位和使用次数。
人们现在无需拿起卷笔刀就可以在电脑屏幕上书写信息。
你只能想知道当更新的东西出现时键盘的命运会怎样。
裂变炸弹的工作原理是，它需要能量来组装一个具有许多质子和中子的原子核。
类似于将沉重的推车推上山坡。再次打破原子核会释放一些能量。
一些原子具有不稳定的原子核，这意味着它们倾向于在很少或没有动量的情况下衰变。
月球表面由岩石和尘埃组成。月球的外层称为地壳。
近处的地壳厚约 70 公里，远处的地壳厚约 100 公里。
它在海底更薄，在地势较高的地区更厚。
由于地壳较薄，因此近侧可能会有更多玛丽亚。熔岩更容易上升到地表。
内容理论专注于识别吸引人们注意力或给他们带来快乐的元素。
这些理论表明，人们有某些需求和/或欲望，这些需求和/或欲望在他们成年后会被内化。
这些理论研究是什么让人们想要做他们所做的事情，以及在他们的环境中什么可以使他们做或不做某些事情。
两个流行的内容理论是马斯洛的需求层次理论和赫茨伯格的双因素理论。
一般来说，当管理者开始管理以前的同事时，会发生两种类型的行为。一个极端是试图保持“男孩”（或女孩）的身份。
这种类型的经理很难做出不受欢迎的决定、进行纪律处分、绩效评估、分配责任和追究人们的责任。
另一方面，人们变成了面目全非的个体，他们认为他们需要改变团队所做的一切，并按照自己的方式去做。
毕竟，领导者对团队的成败负有主要责任。
这种行为通常会导致领导者与团队其他成员之间出现裂痕。
虚拟团队遵循与传统团队相同的卓越标准，但存在细微差别。
虚拟团队成员通常扮演着为他们所属的实体团队提供联络点的角色。
他们通常比传统的团队成员拥有更多的自主权，因为他们的团队可能会在不同的时区开会，而当地领导层可能无法理解这些时区。
真正的“隐形团队”（Larson 和 LaFasto，1989 年，第 109 页）的存在也是虚拟团队的一个独特组成部分。
“隐形团队”是每个成员向其报告的管理团队。隐形团队为每个成员制定了标准。
为什么组织要经历建立学习型组织的漫长过程？将组织学习概念付诸实践的目标之一是创新。
当组织的职能部门有效利用所有可用资源时，创造力和独创性就可以自由发挥。
因此，组织作为一个整体克服障碍的过程可以导致满足客户需求的创新过程。
在一个组织能够创新之前，其领导层必须创造一种创新、知识共享和组织学习的文化。
Angel (2006) 介绍了 Continuum 方法作为一种用于帮助组织实现更高绩效的方法。
来自神经生物学的数据代表了物理证据，是认知研究理论方法的基础。因此，它允许缩小研究领域并更精确地定义它。
大脑病理学和行为之间的相关性支持科学家的研究。
人们早就知道，不同类型的脑损伤、外伤、病变和肿瘤会影响行为并导致某些大脑功能发生变化。
新技术的出现使我们能够看到和研究以前从未见过的大脑结构和过程。
这为我们提供了丰富的信息和材料来构建模拟模型，帮助我们理解大脑中发生的过程。
尽管人工智能具有很强的科幻内涵，但人工智能是计算机科学中非常重要的一部分，它研究的是机器智能的行为、学习和适应。
人工智能研究涉及构建机器来自动执行需要智能行为的任务。
示例包括控制、计划和调度、响应客户诊断和问题的能力，以及手写、语音和面部识别。
这些行动已经成为独立的学科，专注于为现实生活中的问题提供解决方案。
AI系统现在经常被用在经济、医学、工程、军事等领域，但也被用在了一些个人电脑软件应用和视频游戏中。
实地考察是任何课程的重要组成部分。通常，老师会喜欢带学生去不能坐公交车的地方。
技术提供了虚拟游览的解决方案。学生可以在课堂上参观博物馆文物、参观水族馆或欣赏精美的艺术品。
虚拟分享实地考察也是反思这次旅行并与未来课程分享经验的好方法。
例如，北卡罗来纳州班纳特学校的学生每年都会设计一个关于他们去州首府旅行的网站，每年都会重新设计该网站，并将以前的版本保留在网上作为剪贴簿。
博客还可以提高学生的书面表达能力。虽然学生们通常以草率的语法和拼写开始他们的博客体验，但拥有观众通常具有扭转局面的天赋。
由于大学生往往是最挑剔的受众，博客作者开始努力提高自己的写作水平，避免批评。
“此外，写博客‘迫使学生更加了解他们周围的世界’。”对听众兴趣做出回应的需要会激发学生变得聪明有趣（Toto，2004 年）。”
博客是一种促进协作并鼓励学生将学习时间远远超出正常上课时间的工具。
“适当使用博客”可以帮助学生更具有分析性和批判性地思考；通过积极回应在 Internet 上找到的材料，学生可以在其他人所写内容的背景下确定自己的立场，并概述自己对某些问题的看法»（Oravec，2002 年）。
渥太华是加拿大迷人的双语之都，拥有众多展示加拿大过去和现在的艺术画廊和博物馆。
再往南是尼亚加拉大瀑布，再往北是马斯科卡区等未受破坏的自然美景的发源地。
这些以及更多突出了安大略省作为局外人认为典型的加拿大人的代表。
再往北的大部分地区人烟稀少，有些几乎是无人居住的荒野。
对具有出人意料天赋的人口进行比较：居住在美国的非洲裔美国人的数量比加拿大的总人口还要多。
东非群岛位于非洲东海岸外的印度洋。
就野生动物而言，马达加斯加是迄今为止最大且真正属于自己的大陆。
大多数较小的岛屿都是独立国家或与法国有联系，并以豪华海滩度假胜地而闻名。
阿拉伯人还将伊斯兰教引入这些土地，这在科摩罗和马约特岛非常成功。
欧洲的影响和殖民主义始于 15 世纪，当时葡萄牙探险家瓦斯科达伽马发现了从欧洲到印度的海路。
该地区北部与萨赫勒接壤，南部和西部毗邻大西洋。
女性：建议所有女性旅客申报已婚，无论其实际婚姻状况如何。
戴结婚戒指很好，但不要让它看起来很贵。
女性应该意识到，文化差异会导致可被视为骚扰的行为，被尾随、被抓住等情况并不少见。
拒绝男人时要坚定，不要害怕坚持自己的立场（文化差异与否，这并不意味着可以！）。
现代城市卡萨布兰卡由柏柏尔渔民于公元前 10 世纪建立，被腓尼基人、罗马人和海军陆战队用作战略港口，被称为安法。
它被葡萄牙人摧毁，以卡萨布兰卡的名义重建，但在 1755 年地震后再次废弃。
摩洛哥苏丹以 Daru l-Badya 的名义重建了这座城市，卡萨布兰卡这个名字是由在那里建立贸易基地的西班牙商人赋予的。
卡萨布兰卡是摩洛哥最不值得购物的地方之一。
在老麦地那周围很容易找到出售传统摩洛哥商品的地方，如塔吉锅、陶瓷、皮革制品、水烟袋和许多杂物，但这些都是为游客准备的。
戈马是刚果民主共和国的一个旅游小镇，位于最东端，靠近卢旺达。
2002年，戈马被尼拉贡戈火山的熔岩摧毁，淹没了定居点的大部分街道，尤其是市区。
虽然戈马是一个相当安全的地方，但要到城外参观，需要进行外展工作，以了解北基伍省仍在进行的战斗的阶段。
这座城市也是攀登尼拉贡戈火山的基地，还提供非洲一些最便宜的山地大猩猩徒步旅行。
您可以乘坐 boda-boda（摩托车出租车）游览戈马。短途旅行的通常（当地）价格约为 500 刚果法郎。
“随着它相对难以接近，‘廷巴克图’已经被用来比喻异国情调、偏远的地方。”
现在，廷巴克图是一个贫困的城市，尽管它的名声使它成为一个旅游胜地，而且它有一个机场。
1990 年，由于沙漠沙子造成的危险，它被列入濒危世界遗产名录。
它是亨利·路易斯·盖茨 (Henry Louis Gates) 的 PBS 特别节目“非洲世界奇观”期间的主要停靠站之一。
这座城市与该国其他城市形成鲜明对比，因为它的阿拉伯风情多于非洲风情。
克鲁格国家公园（KNP）位于南非东北部，东与莫桑比克接壤，北与津巴布韦接壤，南与鳄鱼河接壤。
该公园占地 19,500 平方公里，分为 14 个不同的生态区，每个生态区都支持不同类型的野生动物。
它是南非最重要的景点之一，被认为是该国国家公园 (SANParks) 的旗舰。
和所有南非国家公园一样，有公园门票和日常保护费。
购买 Wild Card 也很有用，它允许进入许多南非公园或南非的所有国家公园。
香港的领土名称是由香港岛赋予的，是许多游客注视的地方。
对香港天际线有贡献的建筑物的展览被比作一个发光的条形图，维多利亚港水域的存在使它更加突出。
要欣赏香港的最佳景观，请离开岛屿，跨海前往九龙。
港岛市区最大的发达地区，挤满了北部海岸的填海土地。
这是英国定居者占用的空间，因此对于那些寻找该地区殖民历史证据的人来说，这是一个很好的起点。
孙德尔本斯是世界上最大的沿海红树林带，从海岸延伸到孟加拉国和印度内陆 80 公里（50 英里）。
孙德尔本斯已被宣布为联合国教科文组织世界遗产。印度领土内的森林部分称为孙德尔本斯国家公园。
不过，森林不仅仅是红树林沼泽——它们还包括曾经覆盖恒河平原的广袤丛林中最后的据点。
孙德尔本斯占地 3850 平方公里，其中约三分之一被水/沼泽覆盖。
自 1966 年以来，孙德尔本斯已成为野生动物保护区，据估计该地区目前有 400 只孟加拉虎和约 30,000 只梅花鹿。
巴士全天从区际巴士站（河对岸）出发，但大多数巴士，尤其是向东和雅加尔/布姆唐的巴士，在 06:30 至 07:30 之间发车。
由于连接各区的巴士经常满员，建议提前几天购票。
大多数地区都有日本沿海的小型巴士，这些巴士既舒适又结实。
搭乘出租车是前往帕罗（150 努）或普纳卡（200 努）等附近目的地的快捷方式。
奥亚波克河大桥是一座悬索桥。它横跨 Oyapock 河，连接巴西的 Oiapoque 镇和法属圭亚那的 Saint-Georges de l'Oyapock 镇。
两桥墩高83米，全长378米，两条车道3.5米宽。
桥下通过的自由高度为15米。 2011年8月竣工，2017年3月通车。
该桥计划于 2017 年 9 月全面投入运营，届时巴西海关检查站预计也将完工。
瓜拉尼人是生活在现在东巴拉圭的最重要的土著人口群体。
查科地区也是其他土著部落群体的家园，例如 Guaycurú 和 Payaguá，他们以狩猎、采集和捕鱼为生。
“巴拉圭，以前被称为‘印度群岛的巨大省份’，诞生于 16 世纪西班牙征服者遇到其土著群体之后。”
西班牙人开始了持续三个世纪的殖民时期。
自亚松森市于 1537 年建立以来，巴拉圭一直在努力保护其大部分本土特征和特性。
阿根廷以拥有世界上最好的马球队之一和一些最好的马球运动员而闻名。
一年中最盛大的赛事将于 12 月在 Las Cañitas 马球场举行。
一年中的其他时间也在这里举行较小的锦标赛和比赛。
有关比赛新闻和购买马球比赛门票的地点，请访问阿根廷马球协会。
福克兰官方货币是福克兰镑 (FKP)，其价值被设定为等同于 1 英镑 (GBP)。
您可以在岛上唯一的一家银行兑换货币，该银行位于斯坦利 FIC West 商店对面。
岛上普遍接受英镑，在赤柱也普遍接受信用卡和美元。
信用卡不太可能在外岛被接受，尽管它们可能会接受英国和美国货币；提前联系业主，了解他们接受的付款方式。
在国外兑换福克兰镑几乎是不可能的，因此您必须在离开岛屿之前兑换它们。
由于蒙得维的亚在赤道以南，北半球是冬天，那里是夏天，反之亦然。
蒙得维的亚处于亚热带；在夏季，气温经常达到 30°C 以上。
冬天可能看似寒冷：温度很少会降到冰点以下，但风和高湿度的结合使人们感觉到的寒冷比温度计显示的更强烈。
“没有特别‘雨季’或‘旱季’：全年降水量大致相同。”
虽然公园里的很多动物都见惯了人，但野生动物还是野生的，不宜喂食或打扰。
根据公园当局的规定，您必须与熊和狼保持至少 100 码/米的距离，与其他野生动物保持至少 25 码/米的距离！
不管看起来多么温顺，野牛、麋鹿、熊和几乎所有其他大型动物都会攻击人类。
每年都有数十名游客因没有保持正确的距离而受伤。这些动物体型庞大、野生且具有潜在危险，因此最好给它们空间。
此外，请注意气味会吸引熊等野生动物，因此应避免食用气味浓烈的食物并保持营地清洁。
阿皮亚是萨摩亚的首都。该市位于乌波卢岛，人口近4万。
阿皮亚成立于 1850 年代，自 1959 年以来一直是萨摩亚州的官方首都。
该港口是 1889 年令人悲伤的海军对峙的地点，当时来自德国、美国和英国的七艘船只拒绝离开该港口。
除了一艘英国巡洋舰外，所有船只都被击沉。将近 200 名美国人和德国人丧生。
在 Mau 运动组织的独立斗争期间，该镇的和平集会导致最高酋长 Tupua Tamasese Lealofi III 被杀。
由于奥克兰位于两个海港之间，因此有许多海滩。其中最著名的是三个领域。
北岸海滩（位于北港区）位于太平洋沿岸，北起长湾，南至德文港。
这些几乎都是可以安全游泳的沙滩，而且大部分都被圣诞树遮蔽。
Tamaki Drive Beaches 位于怀特玛塔港 (Waitemata Harbour)，位于奥克兰市中心 Mission Bay 和 St Heliers 的市场郊区。
这些有时是繁忙的家庭海滩，沿岸排列着各种各样的商店。游泳是安全的。
当地主要啤酒是“一号”；不是复杂的啤酒，而是令人愉悦和清爽的啤酒。另一种本地啤酒叫做“Manta”。
可以找到许多法国葡萄酒，但新西兰或澳大利亚葡萄酒效果更好。
当地的自来水可以安全饮用，但如果您不放心，可以轻松找到瓶装水。
对于澳大利亚人来说，“纯白”咖啡的想法并不寻常。一小杯黑咖啡是“意式浓缩咖啡”，卡布奇诺充满了鲜奶油（不是泡沫），茶是没有牛奶的。
热巧克力符合比利时质量标准。果汁很贵，但非常好。
全年都有许多人造访珊瑚礁，因这两种原因造成的伤害很少见。
但是，请听从当局的建议，遵守所有标志并密切注意安全警告。
箱形水母在 1770 年以北的 10 月至 4 月期间在海滩附近和河口附近被发现。偶尔可以在这段时间之外找到它。
鲨鱼存在，但它们很少攻击人类。大多数鲨鱼都害怕人，会游离他们。
咸水鳄实际上并不生活在海洋中，它们的主要栖息地在罗克汉普顿以北的河口。
提前预订可以让旅客安心，因为他们在到达目的地时会有一个睡觉的地方。
旅行社通常与某些酒店有交易，但您也可以通过旅行社预订其他形式的住宿，例如露营地。
旅行社通常会提供包括早餐、往返机场的交通服务，甚至包括航班和酒店住宿的套餐。
如果您需要时间考虑要约或为您的目的地获取其他文件（例如签证），他们也可以保留您的预订。
任何更改或要求应主要向旅行社提出，而不是直接向酒店提出。
对于某些音乐节，绝大多数音乐节参加者选择现场露营，大多数参加者认为这是体验的重要组成部分。
如果您想接近活动，则需要早点到达那里，以便在靠近音乐的地方找到一个露营地。
请记住，即使主要舞台上的音乐已经结束，音乐节的某些部分可能会继续播放音乐到深夜。
一些节日为有小孩的家庭提供专门的露营区。
如果您在冬天穿越北波罗的海，请注意船舱的位置，因为在冰面上航行会给最敏感的人带来难以忍受的噪音。
圣彼得堡游轮还包括在城市度过的时间。邮轮乘客免除签证要求（见条件）。
作为一般规则，赌场尽一切努力使客户在这里花费的时间和花费的金钱最大化。通常没有窗户和时钟，而且很难找到出口。
他们通常会提供食物、饮料和娱乐特色菜，以保持气氛和客人入住。
有些地方在房子里提供酒精饮料。然而，醉酒会损害判断力，优秀的球员知道保持清醒的重要性。
任何在高纬度地区或通过山口驾车的人都必须考虑可能存在的雪、冰或冰冻温度。
在冰雪路面上，摩擦力很小，您无法像在干燥的柏油路上那样行驶。
在暴风雪期间，在很短的时间内就会降下足够多的雪来困住你。
能见度也可能受到降雪或雨夹雪或冷凝水或车窗结冰的限制。
另一方面，冰雪在许多国家是常态，交通几乎全年不间断。
野生动物园可能是非洲的主要旅游景点，也是许多游客的亮点。
safari 这个词，正如它常用的那样，指的是为观赏非洲令人惊叹的野生动物，尤其是大草原上的野生动物而进行的陆路旅行。
有些动物，如大象或长颈鹿，往往会靠近汽车，标准设备可以很好地观察它们。
狮子、猎豹和豹子有时很害羞，您可以使用双筒望远镜更好地观察它们。
“徒步旅行（也称为“丛林漫步”、“野生动物园徒步旅行”或“徒步旅行”）包括数小时或数天的徒步旅行。”
残奥会将于 2021 年 8 月 24 日至 9 月 5 日举行。部分赛事将在日本各地的其他地点举行。
东京还举办过 1964 年奥运会，将成为唯一举办过两届夏季奥运会的亚洲城市。
如果您在宣布延期之前预订了 2020 年的机票和住宿，您可能会面临棘手的情况。
取消政策各不相同，但截至 3 月下旬，因冠状病毒原因而取消的政策并未延期至 2020 年 7 月，届时奥运会将举行。
预计大多数活动门票的价格在 2,500 日元到 130,000 日元之间，普通门票的价格在 7,000 日元左右。
熨烫湿衣服可以帮助它们干燥。许多酒店都有熨斗和熨衣板供您借用，即使它们不在房间内。
如果您手边没有熨斗，或者您不喜欢穿熨过的袜子，那么您可以尝试使用吹风机（如果您手头有的话）。
小心不要让材料变得太热（这会导致收缩，或者在极端情况下会导致燃烧）。
有几种净化水的方法，其中一些对某些特定威胁更有效。
在某些地区，将水煮沸一分钟就足够了，而在其他地区，则需要几分钟。
过滤器的效率各不相同，如果您担心，请考虑从信誉良好的公司购买密封瓶装水。
旅行者可能会遇到他们在家里不熟悉的害虫。
害虫会破坏食物、引起刺激，或者在严重的情况下引起过敏反应、传播毒液或传播感染。
传染病本身，或可以使用体力伤害或杀死人类的危险动物，通常不被视为害虫。
免税购物让您有机会在某些地方购买免税和消费税的商品。
前往高税收国家的旅行者有时可以节省大量资金，尤其是在酒精饮料和烟草等产品方面。
Point Marion 和 Fairmont 之间的路段呈现出整个布法罗-匹兹堡高速公路路段上最困难的交通状况，经常穿越偏远和未开发的地区。
如果您习惯在乡村道路上行驶，请不要失去控制：陡峭的斜坡、狭窄的车道和危险的弯道随处可见。
速度限制明显低于前几节 - 通常为 35-40 英里/小时（56-64 公里/小时） - 并且严格遵守它们更为重要。
然而，奇怪的是，这里的手机服务比其他许多路段都要好得多，例如宾夕法尼亚荒野。
德国的糕点很好吃，巴伐利亚的糕点也很丰富，和南边的邻国奥地利差不多。
水果糕点很常见，全年都使用苹果，夏季则出现樱桃和李子。
许多德国烘焙食品还含有杏仁、榛子和其他坚果。受欢迎的蛋糕通常与一杯浓咖啡相得益彰。
如果您想要一些小而丰富的糕点，请尝试根据地区不同称为 Berliner、Pfannkuchen 或 Krapfen 的糕点。
咖喱是一种以香草和香料以及肉类或蔬菜为基础的菜肴。
“根据液体的量，咖喱可以是‘干的’或‘液体的’。”
在印度北部和巴基斯坦的内陆地区，咖喱酱经常使用酸奶；在印度南部和次大陆的其他沿海地区，经常使用椰奶。
印度尼西亚美食有 17,000 个岛屿可供选择，是一个涵盖全国各种地方美食的总称。
然而，如果不加限定地使用，该术语往往表示原产于爪哇岛中部和东部的食物。
现在在整个群岛广泛使用，爪哇菜的特点是许多简单的香料菜肴，爪哇人喜欢的主要口味是花生、辣椒、糖（尤其是爪哇椰子糖）和各种香料。
马镫支撑着骑手的腿，挂在马鞍的两侧。
这些为骑手提供了更好的稳定性，但会带来安全问题，因为骑手的脚可能会卡在其中。
如果骑手掉下马鞍，一只腿挂在马镫上，马在疾驰时可以拖着他。可以采取一些预防措施来尽量减少这种风险。
首先，大多数骑手都穿着带后跟和光滑窄底的马靴。
然后一些马鞍，尤其是英式马鞍，有安全杆，如果骑手从马鞍上掉下来向后拉，楼梯带可以从马鞍上脱离。
Cochamó Valley - 智利最受欢迎的攀岩地点，被称为南美洲的优胜美地，拥有各种高高的花岗岩墙壁和山峰。
从山顶可以欣赏到壮丽的景色。来自世界各地的登山者不断开辟具有无限潜力的穿墙新路线。
包括滑雪和单板滑雪在内的下雪运动是流行的运动，包括使用滑雪板或附在脚上的滑雪板滑下积雪覆盖的地形。
“对于许多滑雪爱好者来说，滑雪是一项主要的旅游活动，他们有时在英语中被称为‘滑雪迷’，他们会在特定的地方围绕滑雪来组织他们的整个假期。”
滑雪的概念非常古老——我们有公元前 5000 年以前滑雪者的岩画！
高山滑雪作为一项运动至少可以追溯到 17 世纪，1861 年挪威人在澳大利亚开设了第一家休闲滑雪俱乐部。
滑雪背包旅行：这项活动也称为偏远地区滑雪、滑雪旅游或滑雪远足。
这是一项相关的活动，但通常不涉及高山滑雪或登山，后者是在更陡峭的地形上进行的，需要更硬的滑雪板和靴子。
将滑雪道想象成类似的远足径。
在良好的条件下，您将能够覆盖比步行稍长的距离——但如果您在修整过的斜坡上背着沉重的背包，您很少能够达到典型的越野滑雪速度。
欧洲是一个相对较小的大陆，但有许多独立的国家。通常情况下，穿越多个国家意味着要反复办理签证和护照检查手续。
从这个意义上说，申根区的组织方式就像一个国家。
只要您留在该区域，通常就可以过境，而无需在护照检查站过境。
同样，谁有申根签证，就不用分别为每个申根成员国办理签证，省时、省钱、省文件。
对于哪些制成品是古董，没有统一的定义。一些税务机构将超过 100 年的商品视为古董。
该定义因地理位置而异，北美等地的年龄限制可能低于欧洲。
手工艺品可以定义为古董，尽管它们比类似的大量生产的物品更新。
驯鹿养殖是萨米人的重要收入来源，与贸易相关的文化对许多从事其他职业的人来说也很重要。
然而，传统上并非萨米人的所有成员都从事大规模的驯鹿放牧，而是以捕鱼、狩猎等为生，更多地以驯鹿作为驮兽。
如今，许多萨米人从事现代职业。旅游业是萨米地区 Sápmi 的重要收入来源。
“虽然它被广泛使用，尤其是在非罗姆人中，但由于它与负面的刻板印象和对罗姆人的不正确看法有关，所以“吉普赛人”这个词通常被认为是冒犯性的。”
如果您即将访问的国家受到旅行警告，您的旅行健康保险或旅行取消保险可能会受到影响。
您可能还想咨询其他政府的建议，但他们的建议是针对本国公民的。
一个例子是来自中东的美国公民与欧洲人或阿拉伯人相比可能面临不同的情况。
小贴士只是对一个国家政治局势的简要概括。
与其他地方提供的更详细信息相比，意见通常以肤浅、笼统和过于简单化的方式呈现。
“极端天气”是一个通用术语，用于可能造成破坏、严重的社会混乱或生命损失的任何类型的危险天气现象。
极端天气条件可能发生在世界任何地方，并且根据地理、地形和大气条件有多种类型。
大风、冰雹、暴雨和野火是恶劣天气的形式和影响，风暴、龙卷风、水龙卷和旋风也是如此。
区域性和季节性的恶劣天气现象包括暴风雪、暴风雪、冰暴和沙尘暴。
建议旅客注意该地区恶劣天气的风险，因为它可能会扰乱旅行计划。
建议计划前往可能被视为战区的国家的任何人接受专业培训。
在 Internet 上搜索“恶劣环境课程”可能会为您提供当地公司的地址。
一门课程通常会更详细地涵盖这里讨论的所有问题，通常是通过实践经验。
课程通常持续 2-5 天，包括角色扮演、大量急救，有时还包括武器训练。
有关荒野生存的书籍和杂志很多，但有关战区的出版物却少之又少。
计划在另一个国家/地区接受变性手术的旅客应确保他们拥有有效的回程证件。
各国政府对签发未声明性别 (X) 的护照或更新文件以匹配所需姓名和性别的可能性持开放态度是可变的。
外国政府接受这些文件的意愿也大相径庭。
2001 年 9 月 11 日之后，检查站搜索也变得更具侵入性。
尚未接受过手术的跨性别者不应指望接受扫描而不会损害他们的隐私和尊严。
回流是从海滩上的海浪破碎返回海洋的流，通常是在礁石或类似的地层。
由于水下拓扑结构，回流集中在几个较深的部分，可以形成流向深水的快速水流。
大多数死亡是由于筋疲力尽试图逆流而上，这可能被证明是不可能的。
一旦脱离水流，游泳就不会比平时难了。
尝试找到不会再次被困的位置，根据您的技能以及是否有人看到您，您可能需要等待获救。
与文化冲击相比，返乡冲击表现得更快（较少的蜜月欣快感），持续时间更长，而且可能更严重。
很容易适应新文化的旅行者有时会发现很难重新适应他们的本土文化。
如果你出国留学回国，你已经适应了新的文化，失去了本土文化的习俗。
当你第一次出国时，人们可能会耐心和理解，知道访问一个新国家需要一个适应过程。
世界并不总是期望耐心和理解对回家的旅行者也是必要的。
在金字塔举办的声光表演是整个地区孩子们最感兴趣的事情之一。
您可以在黑暗中看到金字塔，并在演出开始前静静地观看它们。
您通常可以听到游客和供应商不断发出的噪音。声光表演看起来就像是故事书中的故事。
狮身人面像被用作一个长篇故事的背景和叙述者。
场景显示在金字塔上，不同的金字塔被照亮。
南设得兰群岛于 1819 年被发现，拥有更多的国家和拥有最多的基地，到 2020 年有 16 个活跃。
该群岛位于半岛以北 120 公里处。最大的是乔治王岛和星星别墅定居点。
其他岛屿包括利文斯通岛和欺骗岛，那里一座仍然活跃的火山被淹没的火山口提供了一个壮观的天然港湾。
半岛南部与别林斯豪森海接壤的地区被称为埃尔斯沃思地。
半岛的山脉聚集在一起形成了这个高原，然后再次分裂形成 360 公里的埃尔斯沃斯山脉，被明尼苏达冰川一分为二。
在北部，称为前哨山脉，是南极洲最高的山脉，文森山，文森山高达 4892 米。
在没有电话信号的偏远地区，卫星电话可能是您唯一的选择。
卫星电话通常不能代替手机，因为您必须在室外且卫星视野开阔的情况下才能拨打电话。
该服务通常用于海上运输，包括游艇，以及需要远程传输数据和语音的探险。
您当地的电话服务提供商可能会为您提供有关连接此服务的更多信息。
人们越来越多地计划间隔年的另一种选择是将旅行与学习结合起来。
这是一项特别受毕业生欢迎的活动，让他们可以在上大学前休学一年，而不会影响他们的学业。
在许多情况下，在国外参加一年的交错课程甚至可以增加您在本国接受高等教育的机会。
注册这些教育课程时通常需要支付学费。
“芬兰是划船的好地方。 “千湖之国”也有成千上万的岛屿，既有在这些湖泊中，也有在沿海的群岛中。
在群岛和湖泊中，您不一定需要游艇。
尽管离岸群岛和最大的湖泊确实足够大，可以容纳任何游艇，但较小的船只甚至皮划艇都能提供不同的体验。
划船是芬兰的全民娱乐活动，每七八个居民就有一艘船。
这种情况发生在挪威、瑞典和新西兰，但在其他方面相当独特（例如在荷兰，这个数字是 1 到 40）。
大多数专门的波罗的海游轮都提供在俄罗斯圣彼得堡的长期停留。
这意味着您可以游览这座历史名城一整天，晚上回到船上睡觉。
如果您只是乘船游览陆路，则不需要单独的签证（自 2009 年起）
一些邮轮宣传册以德国柏林为特色。从上面的地图可以看出，柏林离海边不远，城市游览不包括在游轮的价格中。
对于所有年龄和背景的人来说，航空旅行都是一种可怕的经历，尤其是如果他们是第一次飞行或有过创伤经历。
这没什么可羞耻的：这与许多人对其他事物的个人恐惧和厌恶没有什么不同。
对于某些人来说，了解飞机的工作原理以及飞行过程中发生的事情有助于克服基于未知或缺乏控制的恐惧。
快递公司因快速送货而获得丰厚报酬。当涉及到需要紧急维修的文件、货物或备件时，交货时间通常至关重要。
在某些航线上，较大的公司拥有自己的飞机，但其他航线和较小的公司却遇到了问题。
如果他们空运货物，在某些航线上卸货和清关可能需要几天时间。
让它更快通过的唯一方法是将其作为托运行李发送。航空公司规定不允许他们在没有乘客的情况下运送行李，这就是你进来的地方。
乘坐头等舱或商务舱的明显方法是为特权支付一大笔钱（或者，更好的是，让您的航空公司为您做这件事）。
不过它并不便宜：您通常可以期望在商务舱支付高达普通经济舱票价四倍的费用，在头等舱支付高达十一倍的费用！
一般来说，从 A 到 B 的直飞航班，寻找商务舱或头等舱的折扣是没有意义的。
航空公司很清楚，有一部分乘客愿意花很多钱换取快速舒适地到达某个地方的特权，在这种情况下，他们会根据他们的要求收取票价。
摩尔多瓦的首都是基希讷乌。当地语言为罗马尼亚语，但广泛使用俄语。
摩尔多瓦是一个多民族共和国，饱受种族间冲突之苦。
1994 年，这场冲突导致在摩尔多瓦东部建立了自称的德涅斯特河沿岸共和国，该共和国拥有自己的政府和货币，但未得到任何联合国成员国的承认。
尽管政治谈判失败，但摩尔多瓦这两个地区之间的经济联系已经恢复。
摩尔多瓦的主要宗教是基督教东正教。
伊兹密尔是土耳其第三大城市，拥有约 370 万居民，是仅次于伊斯坦布尔的第二大港口，也是绝佳的交通枢纽。
它曾经是士麦那古城，现在是一个繁华、发达的现代化商业中心，坐落在巨大的海湾周围，群山环抱。
宽阔的林荫大道、玻璃幕墙建筑和现代购物中心、传统的 18 世纪红瓦屋顶以及古老的清真寺和教堂，尽管这座城市比传统的土耳其更具欧洲风情。地中海风情。
Haldarsvík 村享有附近 Eysturoy 岛的美景，并拥有一座不同寻常的八角形教堂。
在墓地里，一些坟墓上方有有趣的鸽子大理石雕塑。
花半小时在这个神奇的村庄里走走是值得的。
北面是浪漫而迷人的辛特拉小镇，交通便利，拜伦勋爵对其辉煌进行了热情的评论后，辛特拉成为禁区。
Scottburb 403 路公交车定期开往辛特拉，在罗卡角停靠。
同样在北部，您可以参观法蒂玛圣母圣殿，这个地方因圣玛丽的幻影而闻名于世。
请注意，您基本上是在参观乱葬坑遗址，以及对世界上很大一部分人口具有几乎无法估量意义的遗址。
有许多男人和女人在那里被拘禁后幸存下来，还有更多的人的家人在那里被杀或被迫工作至死，包括犹太人和其他人。
请您以应有的尊严、庄严和尊重对待这个地方。不要拿大屠杀或纳粹开玩笑。
不要通过绘制和刮擦现有结构来破坏站点。
巴塞罗那的官方语言是加泰罗尼亚语和西班牙语。几乎一半的人更喜欢说加泰罗尼亚语，绝大多数人都懂，而且几乎所有人都懂西班牙语。
然而，大多数标志只用加泰罗尼亚语制作，因为它是法律规定的第一官方语言。
然而，西班牙语与其他服务一起广泛用于公共交通。
定期的地铁通告仅使用加泰罗尼亚语发布，但自动系统会以多种语言（包括西班牙语、英语、法语、阿拉伯语和日语）通告意外中断。
众所周知，巴黎人以自我为中心、粗鲁和傲慢。
“虽然这通常只是一种与现实不符的刻板印象，但要在巴黎度过愉快的时光，最好表现得尽可能好，作为一个‘bien élevé’（有教养的人）。它将帮助您更轻松地处理事情。”
如果您表现出最低限度的礼貌，巴黎人的矜持态度很快就会变成友好的态度。
十六湖国家公园森林茂密，主要是山毛榉、云杉和冷杉，混合了高山和地中海植被。
由于其微气候范围、不同的土壤类型和海拔高度，它拥有各种各样的植物群落。
该地区还是种类繁多的动物和鸟类的家园。
在这里可以找到稀有动物群，例如欧洲棕熊、狼、鹰、猫头鹰、山猫、野猫和松鸡，以及许多其他更常见的物种。
参观寺院时，妇女必须穿能遮住膝盖和肩膀的裙子。
大多数修道院都为毫无准备的女性提供面纱，但如果您自带面纱，尤其是颜色鲜艳的面纱，入口处的僧侣或尼姑会微笑着迎接您。
同样，男士必须穿遮住膝盖的裤子。
而且这些可以在入口处借，但是那些衣服每次用完都不会洗，所以穿这些裙子可能会不舒服。一种尺寸适合所有男士！
与地中海类似地区的美食一样，马略卡岛的美食以面包、蔬菜和肉类（尤其是猪肉）为主，并大量使用橄榄油。
Pa amb Oli 是一种简单而受欢迎的晚餐，尤其是在夏季：面包配橄榄油和西红柿，搭配任何可用的调味品，如奶酪、金枪鱼等。
所有名词，以及表示您的 Sie 一词，始终以大写字母开头，即使在句子中也是如此。
这是区分某些动词和宾语的重要方法。
毫无疑问，它也使阅读变得更容易，尽管写作有点复杂，因为需要发现动词或形容词可以以具体化形式使用的可能性。
意大利语单词的发音相对容易，大部分发音与所写的完全一致
你需要更加小心的字母是 c 和 g，因为它们的发音取决于它们后面的元音。
另外，注意 r 和 rr 的发音不同：caro 表示亲爱的，而 carro 表示汽车。
波斯语具有相对简单且通常规则的语法。
因此，阅读这本语法书将帮助您了解很多波斯语语法并更好地理解短语。
显然，那些会罗曼语的人会更容易学习葡萄牙语。
然而，懂一点西班牙语的人可能会得出结论，葡萄牙语已经很接近了，不需要学习。
前现代的天文台如今通常已经过时，并作为博物馆或教育场所开放。
由于在他们的全盛时期，光污染并不像今天那么严重，因此它们通常位于城市或校园内，比现代建造的更容易到达。
大多数现代研究望远镜都是巨大的装置，位于气候条件适宜的偏远地区。
自 8 世纪以来，赏樱被称为赏花，已成为日本文化不可或缺的一部分。
这个概念来自中国，梅花是首选的花朵。
在日本，第一场樱花派对是由天皇专门为他本人和其他宫廷贵族成员举办的。
植物在任何地方都比在自然环境中看起来更漂亮，所以不要试图选择其中的“一个”。
如果你正在参观一个正式的花园，收集“标本”也会让你在没有讨论的情况下被踢出去。
新加坡通常是一个非常安全的地方，您可以轻松找到自己的出路，并且一到那里就可以购买几乎所有东西。
“但在‘上热带地区’，赤道以北几度，你将不得不应对高温（总是）和强烈的阳光（晴天时，较少）。”
也有几辆巴士向北开往希伯伦，根据传统，圣经中的族长亚伯拉罕、以撒和雅各布连同他们的妻子都被埋葬在那里。
检查您要乘坐的巴士是否开往希伯伦，而不是附近的犹太人定居点 Kiryat Arba。
内陆水道可以成为组织假期的好主题。
例如，参观卢瓦尔河谷、莱茵河谷的城堡，或乘船游览多瑙河上的景点，或乘船游览伊利运河。
他们还定义了流行的徒步旅行和自行车道的路线。
圣诞节是基督教最重要的节日之一，被定为耶稣的生日。
围绕这个节日的许多传统都被基督教国家的非信徒和世界各地的非基督徒所采用。
复活节晚上有在户外熬夜看日出的传统。
在基督教神学中当然有对这一传统的解释，但它很可能是一种前基督教的春天和生育仪式。
更传统的教堂经常在圣周的星期六晚上举行复活节守夜活动，会众经常在午夜聚会庆祝基督的复活。
所有最初到达岛上的动物都是通过游泳、飞行或漂浮来到这里的。
由于远离大陆，哺乳动物无法远行，因此巨龟成为加拉帕戈斯群岛的主要食草动物。
自人类来到加拉帕戈斯群岛以来，许多哺乳动物被引入，包括山羊、马、牛、老鼠、猫和狗。
如果你在冬天访问北极或南极地区，你会体验到极夜，这意味着太阳不会升到地平线以上。
这提供了一个看到北极光的好机会，因为那时天空或多或少会变暗。
由于这些地区人烟稀少，光污染也不是问题，您也可以欣赏星空。
日本的工作文化比西方人习惯的更加等级化和正式。
西装是标准的商务着装，同事之间用姓氏或职位称呼对方。
工作场所的和谐是必不可少的，强调团队努力而不是个人成就。
工人做出的所有决定通常都必须得到上级的批准，并且应该毫无疑问地服从上级的指示。
